Chương 1111: Ngươi có lời gì nói nữa không? (1)- Viết ra?Thái tử gật đầu.Viết ra quả thực là tốt nhất, như vậy cũng có thể coi là chứng cứ, còn cóthể khiến cho La Chiêu không có cách nào chuẩn bị từ sớm được.Cũng có thể xác định, chuyện đoạt bảo vật này rốt cuộc phải là thật haykhông.- Được, để ta nhìn xem ngươi có thể viết ra cái gì, không viết ra được.Như vậy hôm nay ta không chỉ muốn quyết một trận tử chiến với HồngThiển mà còn muốn giết ngươi...Gầm lên một tiếng giận dữ, La Chiêu cắn răng.Đâu còn có nửa điểm phong độ của Danh sư nữa chứ.La Tuyền, Tất Giang Hải liếc mắt nhìn nhau, khóe miệng đều giật giậtmột cái.Nói thật, đổi lại là bọn họ, chỉ sợ hiện tại đã phát điên rồi. Ở trước mặtngười khác bị người ta trêu đùa thành như vậy, còn có thể khắc chế đượcxúc động, không có động thủ giết người cũng đã xem như rất lợi hại rồi.- Giết ta?Không để ý tới hắn đang gào thét, Trương Huyền viết như rồng bayphượng múa, một lát sau đã thu bút mực lại, đưa tờ giấy đã viết xong vềphía trước.Tiếp nhận tờ giấy, thái tử và thầy La sư nhìn lướt qua, hai người đềusững sờ, lập tức để giấy xuống, ngay sau đó lại nhìn về phía La Chiêucách đó không xa:- Thầy La sư, ngươi có thể đưa giới chỉ trữ vật của ngươi ra, để chochúng ta kiểm tra qua một lần hay không?- Có gì mà không dám cơ chứ?Không biết trên giấy đối phương viết cái gì, thế nhưng hắn không cóđoạt đồ vật cho nên trong lòng có tự tin tuyệt đối, đương nhiên cũngkhông sợ mình bị kiểm tra.Ngâm nga xong, lấy giới chỉ trữ vật trên tay xuống, giải trừ quan hệ nhậnchủ sau đó mới đẩy tới phía trước.Tiếp nhận giới chỉ, thái tử nhanh chóng quét qua, không lâu sau, cổ taykhẽ đảo, một cái hồ lô lập tức xuất hiện ở trước mặt mọi người.- La sư, đây là vật gì?Nhìn thấy đối phương lấy ra thứ này, La Chiêu ôm quyền nói:- Đây là rượu ngon mà tại hạ coi như mạng, đây là... rượu ngon chuẩn bịtừ trước!- Rượu?Thái tử nhìn qua:- Ngươi xác định chứ?- Bẩm báo thái tử, là rượu! Ta có thể xác định.La Chiêu gật đầu.- Được!Thái tử cũng không nhiều lời, mở cái nắp ra, mọi người lập tức ngửiđược một mùi rượu nồng đậm lan tràn ra khắp gian phòng.- Mùi rượu thật nồng đậm!- Quả thực là rượu... Chẳng lẽ, thầy La đoạt một bình rượu?- Không đến mức đó a, coi như có rất nhiều mùi rượu, thế nhưng cũngchỉ là rượu mà thôi, có thể đáng bao nhiêu tiền cơ chứ?- Đúng vậy a, nhìn xem thái tử nói thế nào a!...Ngửi thấy mùi rượu, tất cả mọi người đều cảm thấy kỳ lạ.Chẳng lẽ chơi đùa lâu như vậy, đánh hăng như thế cũng là bởi vì thầy Lađoạt một bình rượu của thầy Hồng?Người tu luyện, chú trọng tu vi, đan dược, pháp bảo, tiền tài... Hammuốn ăn uống đã phai nhạt, cho dù là rượu ngon khá hơn nữa cũngkhông đáng để làm như thế a!- Đúng là cái này hay không?Thái tử nhìn về phía người thanh niên đang ở cách đó không xa.- Đúng vậy!Trương Huyền gật đầu.- Không đúng sao, thứ này chính là rượu a?Nghe hắn xác nhận, thái tử và thầy Ngô nhìn nhau, đều cau mày.Khi bọn họ mới vừa mở nắp bình ra cũng đã chuyên môn nhìn qua, quảthực là rượu, hoàn toàn khác biệt với chữ mà thanh niên này viết.- Hai vị không cần phải gấp, phải hay không phải, muốn kiểm nghiệmcũng rất đơn giản!Đứng dậy, đi tới trước mặt hai người, Trương Huyền lại nhìn quanh haibên một vòng, sau đó nhìn về phía Phùng Vũ cách đó không xa:- Thầy Phùng, ta có chút chuyện, không biết có thể làm phiền ngươi mộtlần hay không?- Không được...Phùng Vũ bị dọa đến mức rụt cổ lại, vội vàng lắc đầu.Làm phiền ta? Nói đùa gì vậy!Ngươi chê ta bị tổn thương còn chưa đủ, muốn tiếp tục đánh một trậnhay sao!Lần thứ nhất nhìn thấy ngươi ta đã bị ngươi chỉnh cho từ không trungngã xuống, tiếp đó lại bị thầy Hồng điên cuồng đánh...Không nói những chuyện này, như vừa rồi, thầy Hồng nói muốn tìm thầyLa hỗ trợ, kết quả lại bị đánh cho một bạt tai...Loại tình huống này, ta còn đi lên thì... Chính là chó con!- Ngươi yên tâm đi, lần này là chuyện tốt...Thấy hắn nghe thấy bản thân muốn giúp đỡ lại bị dọa đến mức suýt ngấtđi, Trương Huyền không còn lời nào để nói.Ta thực sự có ý tốt, ngươi nhìn xem ngươi bị dọa đến mức nào kìa...Ta là Danh sư, cũng không phải là ác ma nha!Làm sao nghe thấy ta mời lại giống như là gặp ma, làm cho ta cảm thấyrất là ngại ngùng.- Chuyện tốt ta cũng không đi!Đầu của thầy Phùng liên tục lắc như là một cái trống lúc lắc.- Được rồi, không đến thì thôi...Thấy đối phương nghi ngờ mà không đến, Trương Huyền nhìn quanhmột vòng, lại nhìn về phía Tất Giang Hải:- Thầy Tất, ngươi qua đây...- Ta...Khóe miệng giật một cái, thiếu chút nữa Tất Giang Hải đã khóc lên.Ta đang trêu ai ghẹo ai đây?Coi như khi chiến trận chung kết với ngươi ta cũng chỉ nói khoác lác quamột chút thôi sao? Cũng không đến mức mang thù đến tận bây giờ a!- Yên tâm đi, chỉ là bảo ngươi tiến lên chứng minh đây không phải làrượu mà thôi!Thấy bộ dáng này của hắn, Trương Huyền lắc đầu.- Được rồi!Cắn răng một cái, Tất Giang Hải đi tới trước mặt.Thấy hắn đã đứng vững, Trương Huyền hài lòng gật đầu, cổ tay khẽ đảo,một cái chủy thủ xuất hiện ở trong lòng bàn tay:- Đến đây, đưa tay ra!Tất Giang Hải nuốt một ngụm nước bọt, lại cắn răng, đưa cánh tay rangoài.- Không tồi!Nhẹ nhàng cười một tiếng, cổ tay run lên, chủy thủ hóa thành một đạoquang mang, đâm thẳng vào trong cánh tay của hắn.- Ah...Kêu thảm một tiếng, Tất Giang Hải không ngừng run rẩy, thiếu chút nữađã phát điên.Sớm biết đây không phải là chuyện tốt gì, thế nhưng dù có nằm mơ hắncũng không có nghĩ tới, đối phương bảo mình lên là vì muốn đâm mộtđao...Nhìn thấy máu tươi không ngừng từ trên cánh tay chảy xuôi xuống dưới,nước mắt chảy ào ào, Tất Giang Hải kêu lên một tiếng, trong lòng rất làhối hận.Chương 1112: Ngươi có lời gì nói nữa không? (2)Sớm biết như vậy thì cứ học theo Phùng Vũ giả chết, không tiến lên làđược.- Ta đã biết không phải là chuyện tốt gì rồi mà...Thấy cảnh này, Phùng Vũ nhẹ nhàng thở ra một hơi.Đối phương bảo hắn đi lên là hắn đã biết không phải là chuyện gì tốt.Bây giờ nhìn thấy đối phương bị một đao đâm cho máu tươi chảy ra,khiến cho hắn lập tức cảm thấy không đi lên là lựa chọn sáng suốt nhấtđời này của hắn!- Đừng có gấp!Thấy Tất Giang Hải không ngừng giật giật, suýt khóc, Trương Huyền anủi một câu, lại nhìn về phía thái tử đang ở trước mắt:- Làm phiền thái tử điện hạ và thầy Ngô!- Ừm!Thái tử gật gật đầu, đưa hồ lô rượu trước mặt tới.Tiếp nhận hồ lô, Trương Huyền cũng không nói chuyện mà nắm trongtay, lại lắc lắc một lần, sau đó nhìn về phía La Chiêu đang ở cách đókhông xa:- Thầy La, ta hỏi lần nữa, ngươi xác nhận đồ vật trong này là rượu sao?- Đúng là rượu!La Chiêu gật đầu, vẻ mặt rất là tự tin.- Như vậy thì tốt!Cũng không giải thích nhiều nữa, tay trái Trương Huyền cầm hồ lô rượu,tay phải nắm lấy chủy thủ đang cắm ở trên cánh tay của Tất Giang Hải,nhẹ nhàng nhổ ra.Ào!Máu tươi từ cánh tay phun ra ngoài, cuồn cuộn chảy xuống.Vẻ mặt Tất Giang Hải trong nháy mắt đã trở nên trắng bệch, cảnh vậttrước người biến thành màu đen.Bị đâm một đao, coi như vị trí tổn thương chính là cánh tay thì cảm giácđau đớn cũng khó có thể chịu đựng được.- Nhịn xuống!Thấy bộ dáng này của hắn, miệng khẽ cười một tiếng, tay trái TrươngHuyền đổ rượu ngon xuống miệng vết thương của hắnXì xì xì!Rượu ngon tiếp xúc với vết thương, lập tức tạo ra phản ứng rất lớn. Cơbắp bị chủy thủ đâm thủng dùng mắt thường cũng có thể thấy được,nhanh chóng tăng trưởng. Một lát sau đã khôi phục như lúc ban đầu,giống như là chưa hề bị thương vậy.- Cái này...- Chẳng lẽ đây không phải là rượu, mà là thánh dược chữa thương haysao?- Không sai, chỉ sợ cũng chỉ có Thánh dược mới có thể khiến cho vị trí bịthương trong nháy mắt đã khôi phục như ban đầu...Tất cả mọi người đều mở to mắt ra nhìn, ánh mắt lập tức trở nên nóngbỏng như lửa.Chỉ cần là người tu luyện thì không có chuyện không bị thương, màdược vật chữa thương lại là đồ vật thiết yếu nhất của mỗi người.Đan dược chữa thương bình thường, coi như rất trân quý thì mấy ngàycũng rất khó có thể khiến cho vết thương hoàn hảo như lúc ban đầu.Cũng giống như Phùng sư đang ở cách đó không xa vậy, nếu như thuốctrị thương có thể trị liệu rất nhanh thì cũng không đến mức mang theomặt mũi sưng đỏ chạy đến đây.Mà thứ trước mắt này, chỉ cần hơi dính vào bên trên đã khiến cho miệngvết thương dữ tợn như thế khôi phục, thậm chí ngay cả sẹo cũng khôngcó... Như vậy cũng quá là đáng sợ a!Chỉ sợ cũng chỉ có“Thánh dược” trong truyền thuyết mới có được cônghiệu như thế!- Miệng vết thương của ta...Vốn cho rằng mình bị tổn thương, không có mười ngày nửa tháng sẽkhông có cách nào khỏi được. Thế nhưng không nghĩ tới vừa mới rótmột chút rượu đã trở nên hoàn hảo như ban đầu. Chuyện này khiến hcoTất Giang Hải lập tức mở to hai mắt ra nhìn, không thể tin được.Quá lợi hại a?Hắn khiếp sợ ngay tại chỗ, mà thầy Phùng mới vừa còn dương dương tựđắc, che ngực thì lại suýt chút nữa không thở nổi, hối hận tới mức phátđiên.Hoá tên kia gọi hắn lên là vì thử nghiệm Thánh dược này. Nếu như sớmbiết có loại chuyện tốt này thì hắn còn ra vẻ làm gì, trực tiếp đi lên. Nhưvậy chẳng phải tổn thương trên người bây giờ có thể được chữa khỏi rồihay sao...- Được rồi, ta đã chứng minh xong, chuyện còn lại kính xin hai vị quyếtđịnh!Không để ý tới mọi người đang kinh ngạc, Trương Huyền lần nữa đặt hồlô rượu lên bàn, lại ôm quyền với thái tử và thầy Ngô rồi xoay người đixuống.- Thầy La, ngươi nói đây là rượu ngon, mà trên thực tế lại là thánh dượcchữa thương... Ngươi giải thích một chút đi!Thái tử mặt không chút thay đổi nhìn qua.- Ta...Khóe miệng giật một cái, thân thể La nhoáng một cái:- Nếu như ta nói... Đây thực sự là rượu thì các ngươi tin sao?Hiện tại hắn đã thực sự cảm thấy mình suýt điên rồi.Hắn yêu rượu ngon như mạng, chuyện này không ít người cũng biết, cáihồ lô rượu này là thứ mà hắn mang theo người, bên trong đựng đầy rượungon mà hắn thích uống. Từ lúc nào nó đã biến thành thánh dược chữathương vậy chứ?- Đến lúc này mà còn muốn nguỵ biện?Vỗ bàn một cái, thái tử tức giận, không thể nhịn nổi.Uy lực của bình rượu này tất cả mọi người đều tận mắt nhìn thấy, thế màcòn muốn nguỵ biện, rốt cuộc đối phương muốn làm gì?Coi thái tử như ta dễ lừa gạt hay sao?- Thầy Trần, làm phiền ngươi đọc thứ này lại một lần!Quát lớn xong, bàn tay hắn run lên, tờ giấy vừa rồi Trương Huyền đã viếtbay lên, sau đó bắn về phía Trần Việt.- Vâng!Tiếp nhận tờ giấy, Trần Việt mở ra, vừa đọc thì vẻ mặt lập tức trở nêntrắng bệch:- Thầy La cướp đi rượu thuốc chữa thương mà Hồng sư tốn rất nhiều tâmtrí mới lây được. Rượu thuốc này trị liệu được thương thế của thân thể,vết thương bình thường chỉ cần giội lên một chút là có thể hoàn hảo nhưban đầu...- Ngươi còn có lời gì để nói nữa hay không?Nghe hắn đọc xong, thái tử lần nữa nhìn về phía La Chiêu.- Ta...Trước mắt La Chiêu biến thành màu đen.Sự thật đã bày ra ở trước mắt, hắn còn phản bác thế nào dudwojx nữa?- Nếu như không phải cướp đi thì sao thầy Trương lại có thể biết đây làrượu thuốc, hơn nữa lại còn rõ ràng công hiệu như thế?Thái tử nói tiếp.La Chiêu cảm thấy như phát điên.Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, hiện tại hắn cũng đã không rõ ràng cholắm.- Đều là ngươi giở trò quỷ!Đột nhiên nhớ tới cái gì đó, hắn cắn răng nhìn về phía Trương Huyềncách đó không xa, vẻ mặt rất là dữ tợn.Đều là tên này giở trò quỷ, rượu ngon của mình lại biến thành thánhdược chữa thương... Nhất định là do đối phương làm!Hắn rống giận như vậy, Trương Huyền không hề bị lay động, mà dùngvẻ mặt lạnh nhạt nhìn qua:- Cái hồ lô rượu thuốc này là thứ thầy Hồng chuẩn bị xem như là lễ gặpmặt đưa cho đám người thầy Ngô, kết quả lại bị ngươi cướp đi... May màlúc ấy Hồng sư đã để lại cho ta một chút, chuẩn bị dùng cho bất cứ tìnhhuống nào. Cho nên ta mới có thể nhanh chóng chữa khỏi thương thế củathầy Hồng, không đến mức mang vết thương tới đây...- Thì ra là thế!Nghe thấy hắn nói như thế, mọi người lần nữa bừng tỉnh.Vừa rồi bọn họ luôn cảm thấy kỳ lạ, thầy Hồng đã bị đám người thầy Laquần ẩu, vì sao mà thầy Phùng tổn thương nặng nề như vậy mà thầyHồng lại không có việc gì?Hoá ra, còn để lại một ít thuốc chữa thương, vì vậy mới có thể chữa khỏithương thế.Cứ như vậy, tất cả chỗ không hợp lý trước đó cũng đều nói thông được.- La Chiêu, chuyện này... Ngươi có lời gì để nói nữa hay không?Thái tử nhìn qua, trong ánh mắt hiện lên vẻ thất vọng nồng đậm.Chương 1113: Quy tắc phân phối danh ngạch (1)- Ta... Không còn lời nào để nói!Nghĩ nửa ngày, La Chiêu than thở một tiếng.Hắn thực sự không nghĩ ra, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.Trong hồ lô là Thiên Bôi túy, sáng sớm ngày hôm nay hắn đã sai ngườiđi tới Bồ Phương trai mua. Dù thế nào hắn cũng không nghĩ đến nó lạibiến thành thánh dược chữa thương!Có thể nói, hiện tại hắn đã hết đường chối cãi, giải thích như thế nàocũng không rõ.Nếu như nói không phải đoạt đồ của người ta, vì sao đối phương lại biếtbên trong giới chỉ trữ vật của mình lại có rượu thuốc có thể chữa thươngcho người khác cơ chứ?Thừa nhận đoạt... Hắn lại cảm thấy tràn ngập oan ức.Phải biết, giữa các Danh sư rất chú ý tới thân phận, nhiều nhất hắn cũngchỉ nói ép buộc đối phương hai lần. Ngay cả động vào thầy Hồng cũngkhông động... Hắn đoạt đồ vật lúc nào ah!Hơn nữa còn là rượu thuốc trân quý như thế!- Ngươi cũng không cần cảm thấy oan ức, nếu như hoài nghi chúng ta vungươi. Như vậy hôm nay sau khi giúp thầy Hồng trị liệu thương thế, chỗta vẫn còn thừa lại một chén rượu thuốc. Hiện giờ có thể biểu hiện ra chongươi xem một chút!Biết suy nghĩ trong lòng hắn, Trương Huyền lạnh nhạt nói một tiếng, cổtay khẽ đảo, tỏng lòng bàn tay lập tức xuất hiện một ly rượu, mùi rượuthơm trong đó phiêu tán khắp nơi, lan tràn ra bốn phía.- Ai tình nguyện thử hiệu quả của chén rượu này một chút?Hắn nhìn về phía chung quanh.- Ta tới...Phùng Vũ đứng dậy, vẻ mặt kiên định.- A, Tất sư, vẫn là ngươi đi!Trương Huyền cúi đầu nói.- ...Phùng Vũ.- Khụ khụ!Tất Giang Hải đang uống rượu thiếu chút nữa đã bị rượu làm cho sặcchết, hắn đành phải đứng dậy, vẻ mặt rấ tlaf bất đắc dĩ:- Để ta tự mình tới đi!Nói xong hắn chập ngón tay làm kiếm, một đạo chân khí bắn ra, trongnháy mắt đã vạch ra một đạo vết thương ở trên cánh tay, máu tươi chảyxuôi xuống phía dưới.Nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Huyền đổ rượu trong ly xuống dưới.Xì xì xì!Mấy hơi thở sau, vết thương đã trở nên hoàn hảo như ban đầu, không cómột chút dấu vết n ào. Hiệu quả hoàn toàn tương đồng với bình thuốcrượu ở trên bàn trước đó.- Thái tử điện hạ, thấy Ngô, như vậy đã có thể đã chứng minh bọn họcướp đồ a!Sau khi làm xong những chuyện này, Trương Huyền lần nữa ôm quyền.- Có thể chứng minh được rồi!Diệp Tiền gật đầu.Biết rõ đồ vật bên trong giới chỉ trữ vật của đối phương, lại còn lấy rathứ có công hiệu tương đồng, như vậy đã có chứng cứ vô cùng xác thực.- Thân là Danh sư ngũ tinh, cướp đoạt bảo vật của người khác chiếm làmcủa riêng, quả thực tội không thể tha!Hất ống tay áo lên, Diệp Tiền lần nữa nhìn về phía La Chiêu, trong ánhmắt tràn ngập vẻ tức giận và chán ghét.Trước đó còn có chút hảo cảm với Danh sư của các nước chư hầu, thếnhưng hắn không nghĩ tới đối phương lại làm ra loại chuyện như thế này,khiến cho cho người ta cảm thấy trơ trẽn, mất mặt.- Thầy Hồng, thầy Trương, Huyễn Vũ đế quốc xuất hiện loại Danh sưnày là trách nhiệm của ta, không biết... Các ngươi muốn xử lý bọn họnhư thế nào?Thông qua xưng hô của Hồng sư vừa rồi cho nên hắn cũng biết ngườithanh niên này họ Trương.- Mặc dù hắn đã cướp đi đồ vật của ta, thế nhưng hôm nay là yến tiệcđiện hạ đón tiếp quý khách. Chuyện vui mừng như thế, ta cũng khôngmuốn gây rối. Chỉ cần giao ra hồ lô rượu thuốc kia thì ta sẽ không truycứu nữa.Thầy Hồng ôm quyền.- Ta và thầy Hồng có suy nghĩ giống nhau!Trương Huyền cũng gật đầu.- Không truy cứu?Tất cả mọi người đều ngẩn ngơ.Vốn bọn họ cho rằng, bức bách La Chiêu như thế, hiện tại lại có thái tửlàm chủ, nhất định thầy Hồng sẽ làm cho hắn khó xử, thậm chí còn xóabỏ tư cách Danh sư. Thế nhưng bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới,chỉ cần đưa rượu thuốc tới thì sẽ không truy cứu nữa...Đây là phần độ lượng như thế nào cơ chứ?Nhìn xem, đều là Danh sư ngũ tinh của các nước chư hầu, ngươi mỗingày đều muốn hại chết người ta, khiến cho người ta mất mặt. Mà rõràng người ta đã chiếm lý, thế nhưng lại không kiêu ngạo không tự ti,ung dung mà rộng lượng!Ngay cả thái tử, Ngô sư, khi một lần nữa nhìn về phía thầy Hồng,Trương Huyền cũng không khỏi coi trọng thêm mấy phần.- Thầy La, ngươi đã nghe ra chưa? Bình rượu thuốc này ngươi muốn trảlại, hay vẫn tiếp tục giữ?Thái tử nhìn qua.- Ta... Trả lại!La Chiêu cũng có chút ngẩn người.Vốn hắn cho rằng đối phương đã vu hãm thành công, nhất định sẽ thừathắng xông lên, khiến cho hắn thân bại danh liệt. Thế nhưng hắn nằm mơcũng không nghĩ tới, người ta căn bản không có suy nghĩ kia.- Ngươi đã trả bình rượu thuốc này lại. Như vậy đi, thầy Ngô, thứ nàyxem như lễ gặp mặt của Hồng Phong đế quốc chúng ta a!Thầy Hồng ôm quyền nói.- Cái này...Ngô Chấn chần chờ một chút, trong mắt lập tức hiện lên vẻ kích động,khẽ gật đầu:- Tại hạ sẽ thay đám người Lục công chúa, đa tạ thầy Hồng!Đây chính là thánh dược chữa thương, bất kỳ một vết thương da thịt nào,chỉ cần nhỏ lên một chút là có thể hoàn hảo không chút tổn hại. Có thứnày, coi như về sau có bị thương cũng không cần phải sợ gì nữa!- Không có gì!Hồng Thiển ôm quyền ngồi xuống. Khi lần nữa quay đầu nhìn về phíathanh niên cách đó không xa, ý tò mò trong mắt càng ngày càng nồngđậm.Vừa rồi ba người La Chiêu, Trần Việt, Phùng Vũ liên thủ bức bách đãkhiến cho hắn chuẩn bị mất mặt xấu hổ một hồi. Thế nhưng hắn nằm mơcũng không nghĩ tới, Trương sư vừa ra tay đã lập tức ngăn cơn sóng dữ.Không chỉ có như thế, còn làm cho La Chiêu thiếu chút nữa đã sụp đổ.La Chiêu có đoạt đồ vật của hắn hay không, hắn biết rất rõ ràng, sao lại...Nói nói, sự thật vô cùng chuẩn xác, khiến cho đối phương không có cáchnào cãi lại?- Thầy Trương, chuyện vừa rồi...Chương 1114: Quy tắc phân phối danh ngạch (2)Thực sự không nhịn được nữa, hắn truyền âm qua.- A, chỉ là một chút trò vặt che giấu tai mắt người đời mà thôi, lão sưdạy, không thể truyền ra ngoài!Trương Huyền gật đầu nói.Chuyện vừa rồi, rất rõ ràng là ba người La, Trần, Phùng liên thủ thànhmột bên, muốn để cho thầy Hồng nhảy vào trong đó, mất mặt xấu hổ.Nếu thực sự là như vậy thì cơ bản bọn hắn đã vô duyên với danh ngạchHóa Thanh trì.Cho nên, hắn mới không nhịn được ra tay.Còn rượu thuốc có thể trị thương kia. Khi thầy Hồng nói La Chiêu thitriển võ kỹ, Thiên Đạo thư viện đã nhìn ra chỗ thiếu hụt là hắn yêu rượungon như mạng. Cho nên hắn mới phỏng đoán bên trong giới chỉ trữ vậtcó chứa rượu ngon. Sau đó những chuyện về sau cũng trở nên rất đơngiản.Kỳ thật, bên trong hồ lô kia quả thực là rượu bình thường, có thể chữathương là bởi vì khi hắn lắc lắc bầu rượu đã rót vào mấy đạo chân khí.Thiên Đạo chân khí vô hình vô chất, trà trộn vào trong hồ lô rượu gaymũi, ngay cả Danh sư lục tinh cũng không phát hiện ra được chứ đừngnói là mọi người.Sau đó thầy Hồng bỏ qua cho đối phương, đương nhiên cũng là ý tứ củahắn.Khai trừ một Danh sư ngũ tinh, chuyện này liên quan trọng đại. Nếu nhưthực sự truy cứu, tất nhiên sẽ dẫn tới người từ tổng bộ tới. Mà lời giảithích vừa rồi, nếu như lừa gạt một người coi như cũng được, nếu như tìmhiểu kỹ càng sẽ rất dễ dàng lộ ra chân ngựa.Nhất là nguồn gốc của dược dịch, cũng không thể để cho “Dương sư” đira ngoài chứng minh a?Còn không bằng không đi truy cứu, thuận tiện để lại một ấn tượng tốtcho đám người thái tử.Vật cực tất phản, cực thịnh tất suy, đã chiếm tiện nghi thì cũng nên nhớcâu giặc cùng đường chớ đuổi.Biết là do thầy Dương dạy, thầy Hồng gãi gãi đầu không hỏi thêm nữa.Chuyện liên quan tới đến Danh sư cấp bậc cao như thầy Dương, đây làchuyện mà hắn không thể nào hiểu được, so với việc xoắn xuýt, cònkhông bằng không nghĩ nhiều nữa....- Cảm tạ lễ vật của chư vị, hôm nay ngoại trừ đón tiếp đám người thầyNgô ra còn có một việc, chắc hẳn không cần ta nhiều lời thì mọi ngườicũng đều hiểu!Biết nếu truy cứu tiếp chuyện này thì bản thân sẽ mất mặt mũi trước mặthọc trưởng, Diệp Tiền thái tử nhìn quanh một vòng, sau đó nói sangchuyện khác.- Hiểu rõ!Nghe thấy phần quan trọng của màn kịch đã tới, tất cả mọi người đềungồi nghiêm chỉnh, vẻ mặt nghiêm túc.Tiệc tối đêm nay, một là đón tiếp, để cho mọi người và mấy vị họctrưởng tới từ Danh sư học viện làm quen một chút. Thứ hai, một lần nữaxác định phân phối danh ngạch.Đón tiếp... Chỉ một mình thầy Ngô mà lại xảy ra nhiều chuyện như vậy,nhất định đã không tiến hành nổi nữa. Vì vậy còn không bằng trực tiếpphân chia danh ngạch, có lẽ còn có thể vãn hồi được một chút mặt mũi.- Hóa Thanh trì, là cơ sở kiến quốc của Huyễn Vũ đế quốc ta. Đối vớicường giả Hợp Linh cảnh trở lên có hiệu quả cực lớn. Chư vị trải quatầng tầng lớp lớp khảo hạch, đi tới Đế đô, đương nhiên chính là vì có thểtiến vào bên trong tiềm tu, từ đó tu vi tiến nhanh!Diệp Tiền cười cười:- Chỉ là năm nay không giống như những năm qua, cần lấy ra ba danhngạch từ chỗ chư vị!- Ta biết những danh ngạch này rất là quan trọng đối với chư vị, cho nênta mới mời các ngươi tới, thương nghị một chút. Lại quyết định quy tắcnhư thế nào, dưới tình huống không tổn thương tới hòa khí có thể thuậnlợi chọn ra danh ngạch. Đồng thời cũng không chậm trễ ngày mai HóaThanh trì mở ra.- Tất cả nghe theo phán xét của điện hạ!Mọi người đồng loạt ôm quyền.- Việc này liên quan tới danh ngạch của mọi người, cho nên ta cũngkhông dám làm càn. Vẫn nên cùng suy nghĩ một chút, nếu có biện phápgì tốt thì cứ nói ra, mọi người cùng thương thảo!Diệp Tiền nói.- Thái tử điện hạ, Hồng Phong, Phong Nguyên, Tiềm Phong, TrụcNguyệt. Bốn nước chư hầu đưa ra ba danh ngạch, nhất định sẽ có ngườiphải chia ra, cũng có người không chia. Chuyện này có chút không côngbằng. Ta có một đề nghị, không biết có nên nói ra hay không!Trầm mặc một lát, Trần Việt đứng dậy, tranh mở miệng trước.- Nói nghe một chút!Diệp Tiền nhìn qua.- Rất đơn giản, mỗi nước chư hầu đều chỉ có ba danh ngạch. Như vậy tathấy không bằng lấy các nước chư hầu làm đơn vị, bốn quốc ở giữa để tỷthí, ngươi bài danh cuối cùng... Trực tiếp mất đi tư cách!Trần Việt nói ra suy nghĩ của mình:- Còn tranh tài như thế nào, như vậy lại đơn giản. Hôm nay người bahạng đầu trong thi đấu đều đến. Như vậy cứ để cho bọn hắn tỷ thí mộtchút, ba trận hai thắng! Nói cách khác, mỗi nước chư hầu đều phái bathứ hạng đầu của mình a tỷ thí, mỗi người so một hồi, thắng liền hai trậnthì coi như nước chư hầu đó chiến thắng... Thua, chỉ có thể nhận thua!- Phương pháp của Trần sư, ta đồng ý!Danh ngạch liên quan tới lợi ích của bản thân bọn họ. Cho nên chuyện tỷthí bọn hắn càng ra sức, hơn nữa, coi như thua, cũng chỉ là tài nghệ bảnthân không bằng người, không oán được các nước chư hầu khác!Phùng Vũ cũng mở miệng.- Ta cũng đồng ý!La Chiêu gật đầu phụ họa.- Dùng sự cố gắng của mình để tranh đoạt danh ngạch, phù hợp với tinhthần không ngừng vươn lên của Danh sư đường!Ngô Chấn gật đầu.- Vậy thì tốt!Suy nghĩ một chút, Diệp Tiền cũng gật đầu đồng ý.Đối phương đưa ra đề nghị này, nói thật, cũng không tệ lắm.Lấy các nước chư hầu làm đơn vị, lại thêm có thể kích thích người tuluyện đoàn kết cùng một chỗ, có tinh thần cùng chung mối thù, như vậycũng tiện làm cho mọi người cố gắng hơn.- Chỉ là, đã là tỷ thí thì cũng nên có nội dung, không biết việc nội dung tỷthí chư vị có ý nghĩ gì hay koong?Diệp Tiền tiếp tục hỏi.- Cái này ta cũng đã cân nhắc qua!Trần Việt cười cười, tiếp tục nói:- Tỷ thí giữa các Danh sư, thi đấu là thích hợp nhất. Chỉ là, loại tỷ thí nàyliên quan tới mỗi mặt của các bên. Có vô số nội dung, chỉ là một lầntranh đoạt danh ngạch đơn giản mà thôi, không cần phải phức tạp nhưvậy. Không bằng, tỷ thí tu vi đi! Hóa Thanh trì có trợ giúp với thực lực,nếu như quyết định danh ngạch thì tự nhiên cũng cần người có võ lựcmạnh nhất. Đây là phương pháp trực tiếp nhất, cũng là đơn giản nhất!- Đúng vậy a, luận võ là tốt nhất!- Cũng tiết kiệm phiền phức.Phùng Vũ, La Chiêu thuận miệng tán thành.- A!Nghe thấy ba người nói như thế, thầy Hồng và Trương Huyền liếc mắtnhìn nhau, giờ bọn họ mới hiểu được mục đích của đối phương.Ba thứ hạng đầu của ba nước chư hầu đối phương đều phục dụng HợpLinh đan, tu vi tiến nhanh. Người thực lực yếu nhất cũng hơn một cấpbậc so với đám người La Tuyền. Nếu như tỷ võ, làm sao bên bọn họ cóthể là đối thủ cơ chứ?Coi như quái thai Trương Huyền này không sợ, thế nhưng mỗi người chỉcó thể đấu một trận, ba ván hai thắng... La Tuyền và Tất Giang Hải thua,như vậy cũng không có cách nào.Xem ra đối phương biết chặn đường không được, cho nên đã suy nghĩ rabiện pháp này.Quá là vô sỉ!Chương 1115: Đơn phương bị đánh (1)- Hóa Thanh trì, có cực trợ giúp lớn đối với hồn lực, có thể tăng thêm tuvi. Nếu như luận võ tuyển chọn, quả thực là thích hợp nhất!Suy tư một lát, Diệp Tiền gật gật đầu:- Tốt, vậy thì tỷ thí tu vi, lấy các nước chư hầu làm đơn vị, ba trận haithắng! Chỉ là, chúng ta luận bàn, dĩ hòa vi quý, đến điểm là dừng, chỉ cầnmột bên nhận thua, như vậy sẽ coi như không có gì, không cần thiết phảiphân ra sinh tử...- Thái tử điện hạ, phương pháp này ta không đồng ý!Thầy Hồng đứng dậy.Rất rõ ràng ba thế lực bên kia đã nghĩ kỹ biện pháp, đang ép buộc bọnhắn, nếu như thực sự đồng ý, chẳng phải sẽ nhất định phải thua hay sao?Mặc dù vừa rồi hắn buông tha La Chiêu, không có tiếp tục truy cứu, xemnhư giữ lại chút mặt mũi.Thế nhưng với liên minh đối phương, chuyện này căn bản không quantrọng Dù sao thi đấu liên quan tới phúc lợi của Danh sư, dùa là ai cũngkhó có khả năng bởi vì tình cảm riêng tư mà làm cho cả các nước chưhầu chịu tiếng xấu bị thua.Lại nói, La Chiêu cũng không ngốc, hắn biết rất rõ bản thân không cóđoạt đồ vật, mình chỉ bị đối phương vu hãm. Đừng nói là cảm ơn, nhấtđịnh trong lòng còn đang suy nghĩ xem nên thế nào trả thù lại... Cơ hộinhư vậy, đương nhiên hắn sẽ không bỏ qua.Phùng Vũ lại càng không cần phải nói... Bị đánh tới mức hoàn toàn biếndạng, tâm lý đã sớm bị kìm nén không thở ra một hơi.Bọn hắn đã mài đao xoèn xoẹt, Trần Việt là người duy nhất không bị tổnthương, làm sao có thể lùi bước cơ chứ? Cho nên tự nhiên hắn gánh vácquyền lên tiếng, mà đoán chừng, những lời này đã được bọn hắn thươngnghị tốt từ trước khi đến rồi.- Sao?Diệp Tiền nhìn qua.- Điện hạ cũng đã nhìn thấy rồi đó, bọn hắn đều sử dụng Hợp Linh đan,tu vi tăng nhiều. Mà chúng ta vừa tới Đế đô, không có cơ hội mua sắm,tu vi so với bọn hắn còn thấp hơn. Nếu như tỷ võ, Chỉ sợ tỷ lệ chiếnthắng của Hồng Phong đế quốc sẽ rất nhỏ!Thầy Hồng cũng không kiêng kị mà nói thẳng.Chuyện này cũng không cần phải kiêng kỵ, đối phương có Hợp Linh đantrợ giúp, phía bên mình không có, so ra kém cũng không tính là gì cả.- Danh sư không giống như những nghề nghiệp khác. Mặc dù tu vikhông phải là quan trọng nhất, thế nhưng cũng có hạn định. Tu vi khôngđủ, tất cả đều là lâu đài trên cát! Các ngươi tới chậm, không tìm đượcHợp Linh đan, không trách được chúng ta a!Trần Việt khẽ nói.- Hóa Thanh trì, có ích lợi đối với tu vi, chuyện tu vi thấp, không cầnphải lấy cớ!Phùng Vũ nói chen vào.- Thầy Hồng, buổi trưa ngày hôm nay rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, tronglòng hai người chúng ta đều rõ ràng, chuyện này không nói cũng được.Ân oán này, chúng ta có thể để sau này tính toán. Chỉ là... Để các hậu bốitỷ thí tu vi, quyết định danh ngạch. Đây là phương pháp công bằng nhất,thích hợp nhất, nếu như ngươi cảm thấy không thắng được, ta thấy cácngươi trực tiếp nhận thua là được rồi!La Chiêu cũng lạnh lùng nhìn qua.Ba người cùng chung mối thù, lập tức bức thầy Hồng đến tuyệt cảnh.- Nhận thua sao?Ngay khi Hồng sư đang không biết trả lời như thế nào thì Trương Huyềnlần nữa mở miệng:- Điều đó không có khả năng! Muốn nhận thua cũng là các ngươi!- Không sai, cũng là các ngươi nhận thua!Biết người thanh niên này có trí tuệ và ý tưởng khác người, còn có chủkiến hơn so với hắn, Hồng sư gật đầu ứng tiếng.- Chúng ta nhận thua? Dựa vào cái gì, quy tắc là do chúng ta nói, ngươiso sánh cũng không dám so, không nhận thua còn muốn làm cái gì cơchứ?Trần Việt cười lạnh.- Quy tắc các ngươi nói ra thì làm sao chứ?Mí mắt Trương Huyền nhấc lên.- Đúng vậy, quy tắc cũng không phải là nhà của các ngươi!Thầy Hồng cũng kịp phản ứng, tiếp tục hát đệm theo hắn.- Quy tắc không phải nhà của chúng ta, cảm thấy không thích hợp thìngươi cũng có thể nói, chỉ là... Chỉ cần nói ra yêu cầu có thể khiến chomọi người đều đồng ý là được!Khóe miệng Trần Việt nhếch lên.Ý tứ của hắn rất đơn giản, ba nhà chúng ta đã liên minh, quy tắc màngươi nói có khá hơn nữa. Nếu như chúng ta không đồng ý thì cũng lànói nhảm.Thầy Hồng tứ hiểu ý của hắn cho nên mứoi quay đầu nhìn về phíaTrương Huyền, nhìn hắn sẽ trả lời như thế nào.- Ồ? Biết không phải là nhà của các ngươi là tốt rồi, vừa vặn ta cũng cómột quy tắc mới, muốn nói một chút. Để mọi người cùng nhau thươngnghị!Trương Huyền cười cười.- Rửa tai lắng nghe!Trần Việt nói:- Chỉ là có đồng ý hay không, thì lại không nhất định...- Ta tin rằng nhất định các ngươi sẽ đồng ý!Trương Huyền lạnh nhạt nhìn qua:- Nếu là các nước chư hầu giao đấu, vì sao nhất định phải ba hạng đầu cơchứ? Vạn nhất bị thương, ngày mai Hóa Thanh trì mở ra, rốt cuộc đi vàohay không vào?- Đúng a?Hai mắt thầy Hồng sáng lên, lần nữa ứng tiếng.- Vậy ngươi nói chúng ta phải làm sao bây giờ?Trần Việt nhướng mày.- Ha ha!Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng:- Quy tắc của ta rất đơn giản, chính là... Những Danh sư ngũ tinh dẫn độinhư các ngươi tiến hành luận võ.- Đúng vậy, quy tắc rất đơn giản... Hả?Tiếp tục hát đệm, thầy Hồng mới nói được phân nửa thì đột nhiên cứnghọng, con mắt trợn lớn nhìn qua Trương Huyền:- Chúng ta... Luận võ?- Không sai, không chỉ có như thế, vẫn là thầy Hồng một người đồngthời đối chiến với ba người các ngươi!Trương Huyền tiếp tục nói.- Đối chiến với ba người...Thân thể run rẩy một cái, trước mắt thầy Hồng tối sầm lại.Đại ca, ta còn tưởng rằng ngươi có thể có biện pháp gì tốt, náo loạn nửangày thì ra là ý này sao?Ngươi đang muốn cái mạng già của ta ah, hay là muốn giết ta?Không nói đâu xa, ngay cả một mình La Chiêu chưa hẳn ta đã có thểđánh được, đối chiến với ba người...- Ngươi để một mình hắn đối chiến với ba người chúng ta?Không chỉ Hồng sư ngất, La Chiêu, Trần Việt, Phùng Vũ và tất cả mọingười đều sững sờ. Dùng ánh mắt giống như nhìn kẻ đần để nhìn về phíahai người.Thật hay giả vậy?Hắn vẫn nghĩ phải làm thế nào mới có thể đánh tên này một chầu, khôngngờ đối phương chủ động đưa tới cửa... Còn có chuyện tốt này nữa sao?- Thế nào? Ta đã nói xong quy tắc, các ngươi có dám hay không dám?Trương Huyền mỉm cười.- Hỏi chúng ta có dám hay không sao?Chương 1116: Đơn phương bị đánh (2)La Chiêu không nhịn được nhìn về phía thầy Hồng cách đó không xa:- Ngươi nói nghiêm túc chứ?Lập tức hắn nhìn thấy thầy Hồng như sắp khóc, vẻ mặt như là bị táo bón,hắn khẽ gật đầu.Mặc dù không biết vì sao thầy Trương lại muốn làm như thế. Thế nhưngđã có kinh nghiệm trước đó, hắn biết đối phương không làm chuyện gìmà không có nắm chắc. Trương Huyền đã nói như vậy, nhất định đã cóchủ ý của riêng mình.- Thế nào, không dám sao? Coi như không dám thì đừng có nói nhảmnữa.Khoát tay áo, Trương Huyền không nói thêm lời nào nữa.- Vì sao lại không dám cơ chứ? Ta sợ một lát nữa, hắn sẽ quỳ xuống đấtcầu xin tha thứ!Đám người Trần Việt, La Chiêu nhìn nhau, xác nhận đối phương nghiêmtúc, tất cả đều cười ha hả một tiếng.- Thái tử điện hạ, tình cảnh mới vừa rồi ngươi cũng đã thấy rồi đấy,không phải là chúng ta muốn bắt nạt người khác. Là thầy Hồng tựnguyện khiêu chiến ba người chúng ta để quyết định vấn đề danh ngạch.Hắn đã khẩn thiết như vậy, khăng khăng muốn, như vậy mong rằng điệnhạ thành toàn!Sợ đối phương đổi ý, Trần Việt vội vàng ôm quyền.- Cái này...Không nghĩ tới tình hình lại biến thành như vậy, Diệp Tiền nhíu mày,quay đầu nhìn về phía thầy Hồng:- Các ngươi đều là Danh sư ngũ tinh sơ kỳ, Hóa Phàm lục trọng sơ kỳ,thực lực tương đương với nhau. Ngươi khẳng định muốn đồng thời tỷ thívới ba người đó chứ?Thực lực tương đồng, một đáu với ba, rõ ràng là tự tìm cái chết. Nói thật,hắn không có xem trọng đối phương một chút nào.- Xác định!Hồng sư vẫn chưa trả lời thì Trương Huyền đã đồng ý thay hắn.- Vậy thì tốt...Hai bên đã thương nghị quyết định ra phương pháp, Diệp Tiền cũngkhông nói thêm lời nào nữa mà nhìn quanh một vòng:- Được rồi, hiện tại ta tuyên bố quy tắc tỷ thí, Hồng sư một mình đốichiến ba người thầy Phùng, thầy La, thầy Trần, lấy thắng thua để quyếtđịnh danh ngạch.Nói xong hắn vây một cái, ngoài cửa có một đám hộ vệ đi tới, thu thậpđồ trong phòng khách một chút. Dọn ra một nơi đủ rộng để có thể chiếnđấu.- Đến điểm là dừng, không cần thiết phải tổn thương hòa khí!Thấy bốn người đi vào sân, Diệp Tiền nói một câu.- Yên tâm đi, nhất định chúng ta sẽ đến điểm là dừng…Thầy Phùng cười lạnh một tiếng, cố ý nhấn mạnh bốn chữ “Đến điểm làdừng”, rất hiển nhiên, ý tứ của hắn tuyệt không chỉ là đơn giản như đếnđiểm là dừng vậy.- Không sai, chúng ta và thầy Hồng đều là bạn cũ nhiều năm, sẽ khôngquá phận...La Chiêu cũng bật cười.Hai người đều bị thua thiệt trên tay thầy Hồng, lúc này đối phương lạiquang minh chính đại tự tìm cái chết, sao bọn họ có thể buông tha đượcchứ?- Thầy Trương, thầy Hồng đối chiến với ba người, không có phần thắngnào a...Nhìn thấy tỷ thí ở giữa sân hết sức căng thẳng, La Tuyền, Tất Giang Hảiđều xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu, rất là sốt ruột.Thầy Trương thoạt nhìn rất thông minh, làm sao lại đưa ra quyết địnhngu xuẩn như thế cơ chứ?Một đấu với ba...Không phải là muốn chết hay sao?- Không cho thầy Hồng lên, các ngươi có nắm chắc vượt qua bọn hắnhay không?Trương Huyền nhìn về phía bọn họ.- Cái này...Hai người co người lại, đồng thời lắc đầu.Mặc dù bọn hắn là thiên tài, thế nhưng người có thể được đối phươngchọn ra, nhất định cũng không đơn giản. Nếu chỉ tỷ võ đơn thuần, bằngvào đẳng cấp nghiền ép, muốn vượt qua đối phương, chỉ sợ không cókhả năng!Nói cách khác, nếu như bọn hắn tham gia tỷ thí, tỷ lệ vượt qua hầu nhưlà con số không.- Thế nhưng thầy Hồng …Mặc dù mình không có cách nào thắng được, thế nhưng Hồng sư đikhiêu chiến, khả năng chiến thắng cũng không lớn ah.- Cứ xem là được!Cũng không giải thích, Trương Huyền cười cười.- Được rồi...Không biết đối phương lấy tự tin từ đâu, thế nhưng chuyện cho tới bâygiờ bọn họ cũng không có biện pháp khác, hai người đành phải mangtheo vẻ mặt lo lắng tiếp tục xem tiếp.Trong lúc La Tuyền, Tất Giang Hải lo lắng, thái tử cũng nhíu mày. Hắnthực sự không hiểu rõ vì sao thầy Hồng lại đưa ra yêu cầu mang tính chấttự sát như thế.- Học trưởng, ngươi cảm thấy ai trong bọn họ sẽ thắng?Hắn thực sự không nhịn được mà nhìn về phía Ngô Chấn đang ở cách đókhông xa.Vị này chính là Danh sư ngũ tinh, bất kể thực lực hay là hiểu biết đềucao hơn hắn không ít, có lẽ có thể nhìn ra thứ gì đó.- Dựa theo tình huống bình thường, thầy Hồng gần như không có khảnăng chiến thắng. Chỉ có điều, hắn đã đưa ra yêu cầu này, nhất định cóchỗ ỷ lại...Kỳ thật không chỉ có thái tử không hiểu, đến bây giờ Ngô Chấn cũngkhông hiểu ra sao.Dùng nhãn lực của hắn, có thể nhìn ra được thực lực của bốn người mộtcách rõ ràng.Thầy Hồng trong mấy người cũng không tính là kiệt xuất, ngay cả đơnđả độc đấu cũng đã rất khó. Lúc này lại một chọi ba, rất rõ ràng sẽ phảithua không thể nghi ngờ... Dưới loại tình huống này còn muốn kiên trì tỷthí, rốt cuộc đối phương nghĩ như thế nào?- Xem tiếp đi đi, có lẽ... Có thể sẽ có kết quả không tầm thường!Nghĩ một lát, cũng nghĩ không thông, Ngô Chấn khẽ lắc đầu.- Ừm!Thái tử gật gật đầu, suy nghĩ một lúc lâu cũng không nghĩ thông, hắnđành phải tiếp tục nhìn lại về phía trước:- Thầy Hồng luôn luôn làm việc ổn thỏa, có lẽ thực sự có những biệnpháp khác... Mau nhìn, đã bắt đầu rồi!Trong quá trình hai người đối thoại, bốn người trên trận đã bắt đầu độngthủ với nhau.Hô hô hô!La Chiêu, Trần Việt, Phùng Vũ. Ba đại cường giả Hóa Phàm lục trọngđồng thời ra tay, áp lực cuồng bạo phong tỏa không gian.Dường như cũng lo lắng thầy Hồng có chỗ dựa dẫm gì đó, ba ngườikhông có trực tiếp ra tay mà chỉ phong tỏa chung quanh, thử thăm dò.Thử hai chiêu, càng ngày càng cảm thấy kỳ quái, Phùng Vũ đột nhiênđánh ra một quyền.Phanh!Trên mặt thầy Hồng ở giữa lập tức có máu mũi chảy dài.- A?Không nghĩ tới đánh lén một quyền lại có thể thành công, con mắt PhùngVũ trợn tròn, thân thể kích động tới mức run rẩy.Bởi vì quá mức hưng phấn cho nên xé rách vết thương, khiến cho hắnnhe răng nhếch miệng một hồi.- Đây là làm việc ổn thỏa? Có chỗ dựa dẫm hay sao?Nhìn thấy gia hỏa trọng thương sắp chết như Phùng Vũ, dưới sự trợ giúpcủa La Chiêu, Trần Việt cũng đánh cho thầy Hồng máu me đầy mặt dễnhư trở bàn tay đánh, vẻ mặt thầy Ngô như phát mộng.- Sao nhìn thế nào... Cũng giống như là đơn phương bị đánh đâu vậychứ?Chương 1117: Chỉ điểm cho Hồng sư (1)- Đúng vậy a!Hai mắt thái tử Diệp Tiền cũng trừng lớn, không biết chuyện gì đang xảyra.Ngươi một người nói khoác không biết ngượng, muốn một mình đơn đấuba người. Vốn hắn cho rằng nhất định có chỗ ỷ lại, thế như chẻ tre, kémnhất thì cũng có thể duy trì tình huống bất bại, kết quả... Vừa thấy mặt đãbị người ta đánh cho miệng mũi chảy máu, đây là sao cơ chứ?Thế này sao có thể giống như khiêu chiến, quả thực chính là đơn phươngbị đánh ah!- Có phải vừa rồi nhất thời không cẩn thận, còn chưa có đạt tới trạng tháiđỉnh phong hay không...Nhớ tới cái gì đó, Diệp Tiền giải thích. Chỉ là hắn còn chưa nói dứt lờithì đã thấy La Chiêu cũng đánh tới một quyền. Lại một lần nữa đánh vàotrên mũi thầy Hồng, làm cho máu chảy càng nhiều nhiều.- Khụ khụ... Được rồi, coi như ta nhìn nhầm, thật sự là hắn không phải làđối thủ của ba người...Thiếu chút nữa đã bị nước bọt làm cho nghẹn, Diệp Tiền khẽ lắc đầu.Kỳ thật thực lực của thầy Hồng cũng không tính là quá yếu, nhưng bangười cùng cấp bậc lại liên thủ với nhau thì lại không giống nữa. Songquyền nan địch tứ thủ, huống chi đối phương lại có tới sáu nắm đấm.Trong nháy mắt thầy Hồng đã chịu mấy quyền, trên đầu đầy u cục.La Tuyền, Tất Giang Hải phía sau bàn rượu cũng sắp phát điên rồi.Vốn bọn họ cho rằng thầy Hồng đi lên có thể đại triển thần uy, thuận lợinắm được danh ngạch. Thế nhưng không nghĩ tới vừa mới bắt đầu đã bịđánh cho chết đi sống lại...- Trương sư, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì...Vội vàng quay đầu nhìn về phía Trương Huyền, đã thấy hai mắt tên nàynhắm lại, dường như là ngủ thiếp đi...Hai người đồng thời run rẩy một cái.Mới vừa rồi ngươi còn đảm bảo để cho thầy Hồng đi lên, thế nhưng vừamới bắt đầu tỷ thí thì ngươi lại an tâm đi ngủ, rốt cuộc ngươi muốn làmgì?Đùa nghịch người ta cũng không nên đùa nghịch như thế chứ?Nếu không phải hắn và bọn họ cùng tới từ Vạn Quốc liên minh, như vậybọn họ quả thực sẽ hoài nghi có phải người này là nội gian của đốiphương hay không...- Trương sư, ta nên làm cái gì đây?Hai người nổi điên, thầy Hồng bị cuồng ẩu cũng có chút không chịu nổi,vội vàng truyền âm tới.Trước khi chiến đấu, thầy Trương đã nói với hắn, để cho hắn đánh nhautrước, sau đó sẽ chỉ điểm cho hắn. Hiện tại hắn cũng đã biến thành đầuheo rồi, thế nhưng ngay cả một câu đối phương cũng còn chưa nói. Hắnvội vàng nhìn lại, vừa nhìn qua, lập tức lệ rơi đầy mặt.Không phải ngươi muốn xem thiếu hụt bên trong chiêu số của bọn hắnrồi chỉ cho ta hay sao?Có người nào nhắm mắt xem người ta chiến đấu hay không?- Hết rồi...Trong nháy mắt thầy Hồng cảm thấy nhân sinh đã sụp đổ.Sớm biết như vậy hắn sẽ không tin chuyện ma quỷ của tên này. Khôngnói tới việc bản thân bị đánh, ngay cả ba danh ngạch cũng sẽ mất đi...Chuyện này là sao đây...Đang cảm thấy không có hi vọng, nhất định sẽ bị đánh gần chết thì đãnghe thanh âm nhàn nhạt vang lên ở bên tai.- Tiến nửa thước, dời ba phần sang bên trái, thức thứ bảy Hồi Nguyênchưởng, lại khom người, xoay người, chiêu thứ ba Cầm Long chưởng...- Thầy Trương...Nghe thấy thanh âm này, tinh thần hắn lập tức đại chấn, lần nữa nhìn lại.Chỉ thấy người thanh niên kia chẳng biết từ lúc nào đã mở mắt, ánh mắtsáng ngời, lóng lánh ánh sáng chói sáng.- Tốt!Nhìn thấy đối phương có vẻ mặt như thế, trong lòng thầy Hồng không tựchủ được mà tin tưởng. Hắn cắn răng, thân thể nhoáng một cái, dựa theolời nói của đối phương, bàn chân đạp về phía trước....- Còn tưởng rằng có bản lĩnh, dám khiêu chiến ba người chúng ta, xem racũng chả có gì đặc biệt...Liên tục đánh ra hai quyền, đánh cho thầy Hồng mặt mũi bầm dập, trênmặt thầy Phùng hiện lên vẻ tự tin tràn ngập. Dường như vết thương trênngười hắn cũng không có đau như trước nữa.- Ít nói nhảm đi, trước tiên đánh cho hắn nhận thua rồi lại nói!La Chiêu cũng rất là hưng phấn.Mới vừa rồi ở trước mặt mọi người bị tát một cái, vốn hắn đã nổi giận.Cho nên sau khi nhìn thấy cơ hội như vậy, sao hắn có thể buông tha, hắnthét dài một tiếng, giống như biến thành tám cánh tay, từng đạo huyễnảnh lóe lên rồi vọt tới.Võ kỹ Linh cấp trung phẩm, Bát Tí Thần quyền!- Không sai, hắn đã tự tìm cái chết thì chúng ta sẽ thành toàn cho hắn!Trần Việt cũng liên tục thét dài, chân đạp một cước.Mặc dù không phải là võ kỹ, thế nhưng vị trí lại cực kỳ xảo trá, khiếncho cho người ta khó lòng phòng bị.Thầy Phùng đánh lén sau lưng, La Chiêu công kích phía trên, Trần Việtcó trách nhiệm ở phía dưới. Trong nháy mắt, ba người đã phong tỏa bađường trên, dưới, sau, làm cho thầy Hồng không thể nào chống lại được.Mắt thấy thầy Hồng khó mà trốn tránh, sắp bị đánh cho bị thương thì chỉthấy bước chân hắn đột nhiên trượt đi, giống như đã sớm biết rõ côngkích của đối phương vậy. Sau đó lập tức xuất hiện ở vị trí mà ba ngườiđều không với tới.Hắn né tránh, công kích của ba người không có dừng lại, tiếp tục đánh vềphía trước.Phùng Vũ bị một quyền của La Chiêu đánh trúng đầu, La Chiêu bị mộtcước của Trần Việt đạp trúng dưới hông, mà Trần Việt thì bị Phùng Vũđánh trúng ngực.Phanh! Ba! Soạt!Liên tục ba tiếng, khóe miệng ba người giật một cái, tất cả đều tối sầmmắt lại, thiếu chút nữa đã ngất đi.Vì giáo huấn thầy Hồng cho nên ba người đều dùng hết lực lượng. Thếnhưng dù họ có nằm mơ cũng không nghĩ tới, không có đối phương đánhtrúng mà lại đả thương người một nhà trước.- Đáng giận...Rít lên một tiếng, Phùng Vũ khôi phục lại, tiếp tục đánh về phía thầyHồng đang ở cách đó không xa. Giống như trước đó vậy, rất thuận buồmxuôi gió, bàn tay còn chưa tới đến trước mặt thì đã thấy một bàn châncực lớn xuất hiện, càng lúc càng lớn.Phanh!Trước mắt tối sầm lại, cả người bay ngược ra, đụng đầu vào trên mặt ởtrong sảnh yến hội, đầu đâm vào, lộ ra nửa người của hắn.- Ngươi tự mình tìm chết...Không nghĩ bên mình đang đánh hăng say, trong nháy mắt hoa thầyPhùng lại một lần nữa bị đánh sắp chết, La Chiêu rất là tức giận, lại đánhmột quyền tới.Thầy Hồng trước mắt dường như cũng đã nhìn ra đường quyền của hắn,còn không có đợi nắm đấm đi tới trước mặt thì đã đá ra một cước.Phanh!Hắn lại một nữa bị đạp trúng dưới hông.- Ò ó o...Giống như tiếng gà trống kêu thảm, La Chiêu gập người giống như contôm bự, ầm một tiếng rồi ngã xuống đất.Liên tục bị đá hai lần vào chỗ yếu nhất, coi như hắn là cường giả HóaPhàm cảnh lục trọng thì cũng không chịu nổi. Trong lòng không ngừngnhỏ máu, cảm giác hình như... Đã không có tri giác nữa...- Tới lượt ngươi!Liên tục đạp hai cước, đạp bay hai đại cao thủ cùng cấp bậc, lòng tin củathầy Hồng tăng nhiều, vọt tới phía trước hai bước, đột nhiên co ngươi lạirồi đánh một tát về phía trước.Phanh!Tiếng bạt tai vang lên, Trần Việt bị đánh một cái làm cho lảo đảo, máutươi phun ra, giống như La Chiêu trước đó vậy, răng cũng phun ra ba,bốn cái.Vừa rồi hắn gây phiền toái cũng coi như lưu tình, hiện tại đang trong lúcchiến đấu, khí tức bắn ra, toàn bộ lực lượng đều bị đánh vào trên mặt.Chưởng này có uy lực cỡ nào chứ? Nếu không phải thực lực tên nàymạnh, chỉ sợ ngay cả đầu cũng bị đánh nổ rồi.Bên này đánh hừng hực khí thế, cả phòng thì lặng ngắt như tờ, tròng mắtcủa tất cả mọi người như muốn rơi ra khỏi hốc mắt, cảm giác rấ tlafchoáng váng.Chương 1118: Chỉ điểm cho Hồng sư (2)Không phải mới vừa rồi thầy Hồng bị đánh cho tìm không thấy phươnghướng, miễn cưỡng chống đỡ hay sao?Vốn bọn họ cho rằng, không bao lâu nữa thầy Hồng sẽ nhận thua, thếnhưng có nằm mơ cũng không nghĩ tới... Trong một chớp mắt, làm saolại có thể thay đổi mạnh mẽ như vậy cơ chứ?Ba vị cường giả Hóa Phàm lục trọng liên thủ lại, ngay cả một chiêu cũngkhông có chặn lại được. Nếu như trước đó thầy Hồng lợi hại như vậy...Sao lại bị đánh thảm như vậy cơ chứ?- Hắn xem thấu chiêu số của đối thủ, liệu địch tiên cơ, sớm đưa ra dựđoán, cho nên mới có thể đánh cho đám người thầy Phùng không hề cólực hoàn thủ!Ngô Chấn đang cầm chén rượu ngón tay trắng bệch, ánh mắt tràn ngậpvẻ ngưng trọng.Vốn hắn không có hứng thú quá lớn với giao đấu trong địa phương nhỏthế này, thế nhưng ai mà ngờ đến, thầy Hồng này lại nghịch thiên nhưthế.Trong mấy chiêu ngắn ngủi đã xem thấu ý đồ và phối hợp của đốiphương, đồng thời còn đưa ra phản kích chính xác nhất.Chuyện này đã không đơn thuần là vấn đề thực lực, mà là nhãn lực!Phải có nhãn lực cao bao nhiêu và năng lực phân tích lợi hại tới thế nàomới có thể trong mười mấy hô hấp ngắn ngủi đưa ra loại phán đoán thếnày cơ chứ?Ngay cả xem như hắn cũng nhất định là không làm được!- Chỉ sợ cũng chỉ có mấy người yêu nghiệt chân chính trong học việnmới có thể làm được...Trong đầu hắn đột nhiên hiện lên vài bóng người.Mặc dù hắn cũng được gọi là thiên tài, ở loại địa phương nhỏ như HuyễnVũ đế đô có thiên phú và tu vi làm cho người ta hâm mộ. Thế nhưng ởHồng Viễn Danh sư học viện, hắn cũng không phải là xuất sắc, thậm chícó thể nói... Không có danh khí quá lớn!Không nói đâu xa, coi như Lạc Thất Thất cùng đi với hắn. Ở trên phươngdiện chiến đấu đã có thiên phú khiến cho người ta khó có thể tin được, làtồn tại mà hắn không có cách nào so sánh.Thầy hồng trước mắt này, chừng ấy tuổi mới đạt tới ngũ tinh, vốn hắncũng không thèm để ý. Thế nhưng hắn có nằm mơ cũng không nghĩ tới,ứng biến trên chiến đấu của đối phương lại không thua Lạc Thất Thấtmột chút nào, cũng không dưới những yêu nghiệt nổi danh bên trong họcviện kia!Thật hay giả vậy?- Không đúng, nếu như thầy Hồng có loại bản lĩnh này, nhất định đãdanh chấn toàn bộ Huyễn Vũ đế đô. Khiến cho đám người La Chiêukiêng kị, làm sao lại bị đánh cho mặt mũi bầm dập, sau đó mới bắt đầubộc phát?Lông mày hắn giương lên.Vừa rồi thầy Hồng bị ba người vây công có trăm ngàn chỗ hở, không cókết cấu gì, nếu nói có thiên phú chiến đấu, nhất định vừa mới bắt đầu đãcó thể thể hiện ra ngoài, mà không phải trong nháy mắt xảy ra biến hóa.Khiến cho cho người ta cảm thấy hoàn toàn khác biệt.- Chẳng lẽ...Lông mày nhíu một cái, vội vàng nhìn qua một bên. Hai mắt rơi vào trênngười thanh niên vừa rồi chủ trương để cho thầy Hồng đi tỷ thí.Chỉ thấy miệng người thanh niên này lúc mở lúc đóng, rất rõ ràng đangtruyền âm cho thầy Hồng đang chiến đấu.- Truyền âm? Quả nhiên là thế!Trước đó, rõ ràng thầy Hồng không muốn đồng thời chiến đấu với bangười. Chính là tên này dốc sức chủ chiến. Hắn đã dám làm như vậy, tấtnhiên cũng có nắm chắc có thể chiến thắng, bởi vậy Ngô Chấn mới hoàinghi. Mà vừa nhìn, quả nhiên là vậy.- Dùng truyền âm để chỉ điểm cho Danh sư ngũ tinh chiến đấu, còn phátsinh tình huống nghịch chuyển? Làm sao hắn ta có thể làm được?Càng nghĩ hắn càng thấy đến khiếp sợ.Hóa Phàm tứ trọng và Hóa Phàm lục trọng, chênh lệch giữa hai cấp bậclớn này, trong đó càng là liên quan tới vận dụng linh hồn.Dựa theo đạo lý mà nói, đám người thầy Phùng chiến đấu, đối phươngkhông thể nào hiểu được... Thế nhưng hiện tại không chỉ hiểu mà cònphá giải hợp kích giữa bọn hắn. Khiến cho thầy Hồng đại triển thần uy,phần nhãn lực này... Quả thực mạnh tới mức đáng sợ.- Có phải là hắn chỉ điểm hay không, cứ thử một lần là biết!Sau khi hết khiếp sợ, tràn ngập hoài nghi, đột nhiên hắn nhớ ra cái gì đó,khóe miệng khẽ nhếch lên, trực tiếp mở miệng.- Thầy Trương!Thanh âm cực lớn, vang vọng cả phòng.- Ừm?Trương Huyền sững sờ, xoay đầu lại.Hiển nhiên hắn không có nghĩ đến vị Ngô học trưởng khiến cho thái tửcũng phải kính trọng không dứt này sẽ gọi hắn.Phanh phanh!Ah ah!Bên này vừa quay đầu thì ở giữa đã truyền đến một hồi thanh âm quyềncước đánh vào thịt và tiếng kêu thảm.Hắn nóng nảy vội vàng xoay người lại thì đã thấy thầy Hồng đã mất đichỉ điểm, lần nữa bị quần ẩu.- Di chuyển một thước về phía trước bên phải, xoay người dùng chiêuthứ tám Cầm Long chưởng...Hắn lại một lần nữa truyền âm.Hô hô hô!Nghe thấy hắn nói, thầy Hồng lần nữa chiếm thế thượng phong, áp chếcho ba người không thở nổi, liên tục đánh ra hai quyền, trước mắt LaChiêu, Trần Việt đã biến thành màu đen.- Trương sư!Trong lúc đang nói tới vui mừng thì tiếng gọi của thầy Ngô lần nữa vanglên bên tai.- Ai!Trương Huyền quay đầu.Phanh phanh!Ah ah!Hồng sư lần nữa kêu thảm.- Mẹ nó!Thấy nhất thời không chỉ điểm thầy Hồng đã bị đánh, Trương Huyền vộivàng lần nữa quay đầu, mở miệng nói:- Thân khẽ nhảy lên, lấy Tức Khinh thân, lui lại bảy bước...- Trương sư!Nói còn chưa dứt lời thì Ngô Chấn đã tiếp tục nói.- Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?Trương Huyền sắp sụp đổ.- Ta... Chỉ tùy tiện gọi, ngươi cứ tiếp tục!Ngô Chấn vẫy tay.- ...Trương Huyền.Mẹ nó, cái tên này thật sự là cao sinh của Hồng Viễn Danh sư học việnhay sao?Sao lại hèn như vậy chứ?Bên này hắn cảm khái thì thầy Hồng trong sân nước mắt chảy ròng:- Trương sư, ngươi có thể chuyên tâm chút hay khônghe... Ta không thểchơi như vậy a. Nế cứ tiếp tục chơi như vậy, ta sẽ chết...Chương 1119: Trì Nhãn (1)Thấy thầy Hồng sắp không gánh được, Trương Huyền cũng không để ýtới Ngô Chấn đang đùa nghịch ở bên cạnh mà tiếp tục truyền âm.Ngô Chấn xác nhận suy đoán trong lòng là sự thật, cho nên sau đó cũngkhông tìm hắn để gây sự mà chỉ yên lặng nhìn qua.Sau mấy phút đồng hồ.Vẻ mặt ba người Phùng Vũ, La Chiêu, Trần Việt sưng phù giống như làđầu heo, toàn thân tràn ngập vết thương nằm trên mặt đất, chủ động nhậnthua.Không nhận thua cũng không được, thầy Hồng này mỗi lần đều có thểliệu địch tiên cơ, đánh cho bọn hắn không hề có lực hoàn thủ. Nếu tiếptục nữa, đừng nói chiến thắng, có thể giữ được tính mạng hay khôngcũng còn khó nói, còn không bằng nhận thua a.Ba người cực kỳ thảm thiết, bị thương tới mức ngay cả cha mẹ cũngkhông nhận ra. Chỉ có điều, thầy Hồng cũng không khá hơn chút nào, vẻmặt sưng tấy, khóe mắt sưng đỏ, thân thể run rẩy, vẻ mặt tràn ngập máutươi... Nếu không phải được một luồng ý niệm chống đỡ, nhất định hắnđã sớm không kiên trì nổi rồi.- Được rồi, thầy Phùng, thầy La, thầy Trần đã nhận thua, ba danh ngạchsẽ lấy từ ba phe thế lực các ngươi a!Thấy quả thật thầy Hồng có thể chiến thắng, Diệp Tiền rất là kinh ngạc.Hắn không có nhãn lực như Ngô Chấn, không nhìn ra được bí quyết.Cho nên còn tưởng rằng thầy Hồng bằng vào thực lực của mình vượt quaba người. Cho nên trong lòng không nhịn được bội phục một hồi.- Thầy Ngô, thầy Hồng bị thương, không biết có thể dùng một chén rượuthuốc chữa thương hay không?Thấy thầy Hồng đã hoàn toàn biến dạng đang đi tới, trong lòng TrươngHuyền hổ thẹn, cho nên mới đứng dậy đi tới trước mặt thầy Ngô.Nếu không phải do mặt hàng này gọi mình, mặc dù thầy Hồng có bịthương thì cũng nằm trong phạm vi khống chế, căn bản không có khảnăng giống như bây giờ, sắp tới mức chết đi.- Ừm!Thầy Ngô cũng cảm thấy có chút xấu hổ, lấy ra rượu thuốc vừa rồi, lạirót một chén.Tiện tay rót một đạo chân khí vào chén rượu, Trương Huyền lại đưa chothầy Hồng uống vào.Chân khí bên trong cơ thể người có thể bảo tồn được lâu dài. Thế nhưngở trong rượu, không bao lâu nữa sẽ tiêu tán, nói cách khác, hồ lô rượutrong tay thầy Ngô, bây giờ còn có thể có hiệu quả nhất định. Thế nhưngnương theo thời gian trôi qua sẽ lại biến thành rượu đế bình thường,không có nổi một chút tác dụng nào.Chỉ chốc lát, thương thế trên người thầy Hồng đã từ từ phục hồi.Thiên Đạo chân khí dung nhập vào rượu, dọc theo kinh mạch chảy xuôi,coi như uống vào trong bụng cũng có thể tạo ra được tác dụng rất lớn.- Đa tạ thầy Ngô, thầy Trương!Thương thế đã khôi phục, thầy Hồng cảm thấy sảng khoái tinh thần, vộivàng ôm quyền nói.Vừa rồi hắn đã thật sự cho rằng mình không sống nổi nữa. Thế nhưngkhông nghĩ tới chỉ điểm của thầy Trương lại lợi hại như thế, có thể nhẹnhõm đánh bại ba người.Đây chính là Danh sư cùng cấp bậc với hắn a... Đơn đả độc đấu cũngchưa hẳn đã có thể thắng được, một chiến với ba mà thắng. Cho dù là bịthương thêm lần nữa cũng đáng giá!Tứ đại chư hầu cạnh tranh với nhau, chỉ bằng vào lần này, Hồng Phongđế quốc đã có thể mở mày mở mặt!- Khách khí...Thầy Ngô vẫy tay, nhìn về phía Trương Huyền trước mắt, trong mắt trànngập vẻ hiếu kỳ.Chẳng qua hắn cũng biết bây giờ không phải là thời điểm để thăm hỏi,cho nên cũng không nói thêm lời nào nữa.- Thầy Ngô, chúng ta cũng có thể lấy một chén rượu thuốc hay không?Hai người Trương Huyền trở lại chỗ ngồi, đám người thầy Phùng, thầyLa đi tới.Cảnh tượng thầy Hồng uống rượu thuốc vào lập tức thay đổi bọn hắncũng đã nhìn thấy, vì vậy mới hâm mộ đến cực điểm, giờ phút này bọnhắn đành phải tới đòi hỏi.- Được!Hai hàng lông mày nhảy một cái, mặc dù không quá tình nguyện, thếnhưng thầy Ngô vẫn lấy ra hồ lô rượu, rót cho ba người một chén.- Đa tạ thầy Ngô!Tiếp nhận rượu thuốc, ba người vội vàng uống vào, chỉ cảm thấy mộtcảm giác cay nồng xông lên cổ họng.Chờ một hồi, phát hiện ra thương thế trên người biến hóa không lớn sovới trước kia, bọn hắn không nhịn được nhìn qua:- Thầy Ngô, có phải ngươi đã cầm nhầm hồ lô rượu hay không...- Cầm nhầm, vừa rồi chính là cái này...Thầy Ngô nhướng mày:- Có lẽ thương thế của các ngươi nặng hơn, cần thoa ngoài da a!Nói xong hắn lại rót một chén cho mấy người.- Cũng đúng!Trước đó thầy Trương đâm thủng cánh tay của thầy Tất, khi đó chính làthoa ngoài da, có lẽ thương thế của bọn hắn so với thầy Hồng còn nặnghơn. Cho nên uống thuốc đã không có hiệu quả quá lớn.Nghĩ đến điểm này, lại lần nữa bưng rượu lên, đều đặn bôi lên vị trí bịthương.Xì xì xì!Không nói tới việc rượu mang theo cảm giác xót khiến cho bọn hắn đautới mức nhe răng trợn mắt. Thế nhưng chờ nửa ngày, vết thương vẫnkhông có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại còn có xu thế có mủ. Vẻ mặtđám người Phùng Vũ, La Chiêu, Trần Việt choáng váng.Đây không phải là thánh dược chữa thương, một khi bôi lên lên thì sẽ lậptức khôi phục như lúc ban đầu hay sao?Sao lại không những không có tác dụng mà ngược lại miệng vết thươngcòn mang theo đau đớn tới mức run rẩy? Còn kèm theo cảm giác ngứangáy nữa chứ?Vừa rồi rõ ràng bọn hắn đã nhìn thấy thầy Hồng uống xong là khỏi? Cóphải là thầy Ngô bất công, cho thiếu hay không?- Thầy Ngô, có lẽ rượu thuốc còn hơn ít, không biết có thể cho chúng tathêm mấy chén hay không...Tràn ngập nghi hoặc, La Chiêu không nhịn được lần nữa mở miệng.- Cút!Thầy Ngô nhướng mày lên.Có ý gì chứ? Thầy Hồng chỉ cho ta một chút rượu thuốc như thế. Cácngươi một chén lại một chén, vừa uống vừa bôi, không hết không dứtđúng không?Mắng xong trong lòng hắn cũng cảm thấy kỳ quái, chẳng lẽ thương thếcủa mấy người này rất nặng, vì vậy hiệu quả mới yếu một chút?Nhất định là vậy!Bất kể nói thế nào, trạng thái tinh thần của mấy người này so mới vừa rồiđã tốt hơn nhiều.Kỳ thật, hắn không biết, trước đó Trương Huyền chân khí vào trong toànbộ hồ lô. Mặc dù hiện tại đã có đại bộ phận phát tán ra, thế nhưng vẫn cómột ít hiệu quả.Đám người La Chiêu mỗi người hai chén, mặc dù không giống như thầyHồng, hoàn hảo như ban đầu. Thế nhưng cũng khôi phục được hơn phânnửa, máu đã ngừng chảy. Muốn đi lại cũng không có bất kỳ vấn đề gì.- ...Thấy hắn nổi giận, đám người La Chiêu không dám nhiều lời, vội vàngtrở về....- Danh ngạch đã được quyết định, hiện tại sẽ phân phối khu vực!Chương 1120: Trì Nhãn (2)Thấy kết quả tỷ thí đã có, xác định được chuyện danh ngạch, Diệp Tiềnnhìn quanh một vòng rồi nói:- Hóa Thanh trì, hội tụ linh khí từ Thanh Tắc sơn và Long lân hà, có thểtẩm bổ hồn phách. Khiến cho hồn lực của người ta đại tăng. Bởi vậy linhtrì này được gọi là Thánh địa của Huyễn Vũ đế quốc. Coi như là ngườicủa hoàng thất cũng không thể tùy ý đi vào. Chỉ có thể y theo quy tắcmười năm một lần mở ra để tiến vào mà thôi.- Những chuyện này các ngươi đều biết, chắc hẳn cũng không cần tanhiều lời!Đám người thầy Hồng gật đầu.Chuyện này người người đều biết, không phải là bí mật gì cả.- Hóa Thanh trì là Thánh địa tu luyện, đối với hồn phách có tác dụng tẩmbổ cực lớn không sai. Thế nhưng các ngươi không biết, đây cũng là chỗđại hung, chỉ cần hơi không cẩn thận thì sẽ thân tử đạo tiêu, ai cũngkhông giải cứu được!Sắc mặt Diệp Tiền lập tức trở nên nghiêm túc.- Chỗ đại hung? Thân tử đạo tiêu?- Không nói là linh trì linh khí đầy đủ hay sao?- Đúng vậy a, tại sao có thể có nguy hiểm cơ chứ?...Tất cả mọi người đều sững sờ.Ngay cả mấy người La Chiêu, Phùng Vũ cũng nhíu mày.Tất cả mọi người đều nghe qua, Hóa Thanh trì tẩm bổ linh hồn, gia tăngtu vi. Thế nhưng chưa từng nghe nói qua nơi này lại có nguy hiểm nhưthế.Một linh trì tràn ngập linh dịch sẽ có nguy hiểm gì cơ chứ?- Hóa Thanh trì đúng là linh trì, chuyện này không ai. Thế nhưng linh trìcuồng bạo không chịu nổi, Hóa Phàm cửu trọng tiến vào bên trong cũngsẽ tuỳ tiện bị giảo sát! Năm đó, Tiên Tổ phát hiện ra nơi đây, từng pháingười tiến vào bên trong để dò xét, kết quả không còn có một ai maymắn còn sống sót.Vẻ mặt Diệp Tiền rất là nghiêm túc.- Hóa Phàm cửu trọng cũng bị giảo sát?Mọi người đều giật mình:- Vậy chúng ta...Ngay cả Hóa Phàm cửu trọng cũng không chịu được, để bọn hắn đi vàokhông phải muốn chết hay sao?Đã như vậy, vì sao lại nói là Thánh địa tu luyện?- Mọi người không cần phải gấp, nghe ta nói hết lời đã!Thấy bộ dáng này của mọi người, Diệp Tiền cười cười:- Hóa Thanh trì rất là nguy hiểm, cũng không phải ta đang nói chuyệngiật gân, mà là chân thật. Chỉ là, cũng không phải là không có biện pháp,Tiên Tổ tìm kiếm nhiều năm, phí không biết bao nhiêu sinh mệnh đểđánh đổi, rốt cục cũng đã phá giải được một chút bí ẩn của linh trì. Lạitìm được một chút khu vực an toàn, chỉ cần ở trong phạm vi này, bất kểtu luyện như thế nào cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng!- Nơi này được chúng ta gọi là Trì Nhãn! Trì Nhãn là chỗ linh khí giaohòa, hết sức an toàn. Chỉ có điều, cách mỗi mười năm mới có thể xuấthiện một lần.- Trì nhãn?- Mười năm mới xuất hiện một lần? Chẳng lẽ, Hóa Thanh trì mười nămmở ra một lần là bởi vì cái này hay sao?- Nhất định là vậy...Nghe thấy hắn giải thích, mọi người như bừng tỉnh.Hóa Thanh trì mười năm mới mở ra một lần, chuyện này làm cho tất cảmọi người đều không hiểu. Vốn bọn họ cho rằng là Huyễn Vũ Hoàng vìbảo hộ cho linh trì này, hiện tại xem ra, căn bản không phải, mà là... Đềphòng nguy hiểm.- Kích thước của Trì Nhãn không lớn, chỉ có đường kính chừng hai mét,hơn nữa, linh khí có thể tăng trưởng linh hồn trong đó cũng có một sốlượng nhất định. Một khi hấp thu xong sẽ sụp đổ! Nói cách khác, ngườitiến vào bên trong, sau khi phát giác đã hấp thu hết linh khí trong đó thìphải rời khỏi. Nếu không, một khi sụp đổ thì sẽ không có cách nào đi rađược nữa.Diệp Tiền nói.- Đường kính hai mét? Còn có hạn chế? Như vậy...Tất cả mọi người đều rất là nghi hoặc.Người có thể tiến vào, tổng cộng có mười lăm danh ngạch, mà Trì Nhãnchỉ có đường kính hai mét, không có khả năng ngồi bên dưới ah!Hơn nữa, cũng còn có hạn chế, ai đi vào trước, ai chậm chân thì vào sau.Như vậy có phải cũng khá là phiền phức hay không?- Mọi người biết rồi đó, linh hồn bị giam cầm ở bên trong thân thể.Giống như có một chiếc lồng bao phủ, không thể nào tăng lên một cáchkhông hạn chế được!Không có giải thích nỗi nghi hoặc của mọi người, Diệp Tiền tiếp tục nói.Trương Huyền gật đầu.Người tu luyện bình thường thì thân thể sẽ giống như lồng giam vậy,khóa chặt hồn phách, không có cách nào tránh thoát được.Coi như lấy được phương pháp tu luyện linh hồn thì hồn phách cũng chỉcó thể bị giam cầm ở trong nhục thể.Giống như chậu hoa vậy, dù gốc rễ có lớn thì cũng chỉ có thể bị giamcầm ở trong chậu.- Trải qua tính toán, bất kể là Hợp Linh cảnh hay là Kiều Thiên Cảnh, bangày là một cực hạn, coi như thời gian càng dài thì cũng sẽ không có mộtchút hiệu quả nào nữa! Hơn nữa, ba ngày cũng là thời gian lớn nhất màTrì Nhãn có thể duy trì. Bởi vậy, đế quốc đã xác định ba ngày là kỳ hạn.Diệp Tiền nói:- Người đứng vị trí đầu của đế quốc và các nước chư hầu có thể chờ đủba ngày, người thứ hai, hai ngày, thứ ba một ngày!Mọi người lên tiếng.Trước đó thi đấu Danh sư đã nói tới ban thưởng chính là như thế.Quán quân có thể tu luyện ba ngày ở trong Hóa Thanh trì, người thứ hai,thứ ba theo thứ tự là hai ngày, một ngày, cứ theo thứ tự giảm dần.- Trước đó nhất định mọi người đều cảm thấy kỳ quái, một cái ao nướcchỉ có đường kính hai mét, làm sao có thể nhét vừa mười lăm ngườiđồng thời tu luyện... Kỳ thật, mỗi lần Hóa Thanh trì mở ra cũng khôngphải chỉ có một cái Trì Nhãn, mà là đồng thời xuất hiện mười cái!- Mười cái?- Không sai, là mười cái! Dựa theo quy củ trước đó, năm người đứng thứnhất đều chiếm cứ một cái Trì Nhãn, tu luyện đủ ba ngày. Còn lại vị tríthứ hai, thứ ba, hai người một cái, một người hai ngày, một người mộtngày. Mười cái Trì Nhãn, vừa vặn đều có thể dùng hết, mười lăm ngườicũng đều có thể được tu luyện!Diệp Tiền nói tiếp.Năm người đứng thứ nhất chiếm cứ năm cái Trì Nhãn, năm cái còn lạiphân cho mười người đứng thứ hai và thứ ba, số trời khác biệt, côngbằng công chính.- Chỉ là... Năm nay thì lại khác!Nói đến đây, dừng lại ở trước mắt một chút, Diệp Tiền khẽ lắc đầu:- Đám người Ngô học trưởng, Lục công chúa. Nhất định mỗi người sẽphải chọn lấy một cái Trì Nhãn, ta cũng sẽ chọn một cái, cho nên đã mấtđi năm cái... Cho nên, các ngươi chỉ có thể phân chia năm cái còn lại màthôi!Chương 1121: Ta gánh một đám các ngươi (1)- Chúng ta phân chia năm cái còn lại sao?Mọi người đều nhíu mày.Nhất là vẻ mặt đám quán quân của thầy Phùng, thầy La đều rất là khócoi.Dựa theo tình huống bình thường mà nói, bọn hắn nên được hưởng thụmột người một linh trì, hiện tại lại phải chia ra, đừng nói là một linh trì,ba ngày nhất định là không thể nào.Chỉ là không có cam lòng thì bọn họ cũng đã hết cách. Đám người NgôChấn, Lục công chúa là từ Danh sư học viện tới, càng là học viên nămthứ hai. Nói thế nào cũng không có khả năng để cho hai người bọn họchiếm dụng một cái Trì Nhãn.Không nói đâu xa, coi như Lục công chúa nguyện ý dùng chung... Aidám đi qua cơ chứ?Khinh nhờn công chúa của Hồng Viễn đế quốc, Danh sư ngũ tinh... Trừphi là ngươi không muốn sống.- Ừm, chuyện này thực sự có lỗi. Năm cái Trì Nhãn này phân chia nhưthế nào thì các ngươi tự mình thương nghị đi!Diệp Tiền rất là áy náy nói:- Chỉ cần các ngươi định ra, ta sẽ không có ý kiến!- Chúng ta quyết định? Cũng tốt!La Chiêu chần chờ một chút, gật đầu nói:- Như vậy, ta có một đề nghị. Năm cái Trì Nhãn, ngoại trừ thái tử điện hạĐế đô ra còn có một vị Danh sư khác. Hắn và Hồng Phong đế quốc dùngchung hai cái Trì Nhãn, Phong Nguyên chúng ta và Tiềm Phong, TrụcNguyệt, dùng ba cái!- Không sai, Hồng Phong đế quốc thắng, chúng ta thừa nhận, dùng haicái Trì Nhãn, rất là công bằng!Hai mắt đám người Trần Việt, Phùng Vũ đồng thời sáng lên.Nếu như bọn hắn có thể lấy được ba cái Trì Nhãn, đều dùng một cái.Như vậy để ba hạng đầu mỗi người dùng một ngày, như vậy cũng khôngtính là thiệt thòi.- Không được!Hồng sư nhướng mày.Vừa rồi đánh cược, đối phương đã mất đi ba danh ngạch, trên thực tế, baphe thế lực này chỉ có bốn người mới có tư cách có thể đi vào HóaThanh trì. Muốn ba cái Trì Nhãn, như vậy chẳng phải đãi ngộ so với bốnngười bọn họ dùng hai cái linh trì còn tốt hơn nhiều sao?Nếu như vậy, vừa rồi tỷ thí còn có ý nghĩa gì nữa chứ?Nói đùa cái gì vậy!- Vậy ngươi muốn thế nào?La Chiêu nhướng mày.- Chúng ta muốn hai cái Trì Nhãn! Ba cái còn lại, các ngươi và vị Danhsư của Đế đô kia phân đi!Hồng sư nói.- Hai cái? Các ngươi nằm mơ đi!Phùng Vũ, Trần Việt đồng thời khẽ nói.Hồng Phong đế quốc, ba người dùng hai cái Trì Nhãn thì coi như thuatrận ba danh ngạch cũng không tính là gì. Thế nhưng nếu như bảy ngườidùng ba cái Trì Nhãn, như vậy thiệt thòi sẽ càng lớn, làm sao bọn hắn cóthể đồng ý cơ chứ?- Ta cũng không đồng ý!La Chiêu cũng lắc đầu.- Không đồng ý? Vậy chúng ta lại đánh một trận quyết định, dù sao tất cảmọi người đều đã phục dụng dược dịch, tổn thương cũng đã tốt hơn rồi!Thầy Hồng hất ống tay áo lên, lập tức đứng dậy.Thắng một trận, tràn ngập tự tin, trạng thái tinh thần của hắn rất là kíchđộng.- Đánh?Khóe miệng đám người La Chiêu giật giật một cái.Đánh cái cái lông a! Lại nói, thương thế tốt không sai biệt lắm? Con mắtnào của ngươi thấy thương thế của chúng ta đã tốt chứ?Ngươi có thể thuận lợi đi lại, ngay cả một vết thương cũng không cónhìn ra. Mà chúng ta còn khập khiễng, khi bình thường còn không thắngđược, chứ đừng nói chi là hiện tại!- Làm sao? Không dám sao? Không cần mượn cớ! Mỗi người các ngươidùng hai chén rượu thuốc, ta mới dùng một chén, mặc dù bề ngoài nhìntình huống của ta bình thường hơn rất nhiều. Thế nhưng trên thực tế lạikhông kém bao nhiêu!Thầy Hồng nói.- Không lớn cái rắm!Đám người La Chiêu không nói nên lời.Ngươi đi đường bước đi như bay, cái rắm cũng không có, bây giờ chúngta ngồi cũng ngồi không vững, thiếu chút đã nằm trên giường, còn nóikhông kém nhiều, ngươi thật không ngại khi nói ra...- So thì so, chỉ có điều, không phải là chúng ta, chúng ta mới vừa đánhmột trận. Nếu tiếp tục so cũng không có ý nghĩa quá lớn, không bằng đểcho bọn họ tới đi!Cắn răng một cái, Trần Việt chỉ về phía mấy người bên cạnh.- Không sai, chúng ta đã đánh qua, nếu tiếp tục đánh cũng không thể giảiquyết vấn đề. Như vậy còn không bằng để chính bọn hắn tiến hành,thắng thua đều là chuyện của bọn hắn!Ánh mắt La Chiêu sáng lên, vội vàng gật đầu nói:- Thắng thì cứ theo phương án mà ta mới vừa nói, thua, thì theo ngươi!- Không được! Vừa rồi ta đã nói, người của các ngươi đã phục dụng HợpLinh đan, so với người của ta, không công bằng!Thấy đối phương còn cố chấp để đám người thầy Trương tỷ thí, thầyHồng vội vàng xua tay.Bên này người mạnh nhất cũng kém một cái cấp bậc so với đối phương,đánh như thế nào cơ chứ?Nếu như thực sự để cho bọn hắn đánh, chắc chắn bên này sẽ tất thua ah.- Hợp Linh đan là thứ mà Đế đô mới có, các nước chư hầu chúng ta đềukhông có, điểm ấy mọi người đều công bằng. Người của ngươi không códùng, chỉ có thể trách chính ngươi không chuẩn bị được, còn trách đượcai?Phùng Vũ hừ một tiếng, bĩu môi một cái:- Có dám so hay không? Không dám so thì thiểu số phục tùng đa số, bangười chúng ta đồng ý là được, không cần quyết định của ngươi!- Không sai, bốn nước chư hầu. Chỉ cần có ba đồng ý là được, nếu khôngcứ tiếp tục tranh luận tiếp, ngày mai cũng không có kết quả! Nếu nhưkhông dám thì trực tiếp nhận thua đi!La Chiêu cũng vội vàng mở miệng.Hiện tại ba người bọn hắn đã quyết định, tuyệt không thể đối chiến vớithầy Hồng.Những người khác đánh như thế nào, không quan trọng.Những người mà bản thân bọn họ mang tới đều phục dụng Hợp Linhđan, tu vi mỗi người đều nghiền ép đối phương, muốn thắng còn khôngđơn giản hay sao?- Các ngươi...Thấy ba người lần nữa liên minh, ép hắn phải thừa nhận. Thầy Hồng tứcgiận tới mức hô hấp dồn dập, đang muốn nói gì nữa thì đã lần nữa bịTrương Huyền cắt ngang.- Tốt, so thì so, chỉ là... Ba người ba trận như vậy quá phiền phức!- Phiền phức?Thấy lại là tên này, Phùng Vũ, La Chiêu nghiến răng nghiến lợi, hai mắthơi híp lại:- Vậy ngươi nói phải làm sao bây giờ?- Rất đơn giản, ta một mình đối chiến với chín người bên các ngươi. Cácngươi có thể lên một lượt, cũng có thể từng người một tới, chỉ cần tathua, toàn bộ danh ngạch của Hồng Phong đế quốc chúng ta sẽ để lại chocác ngươi... Nếu các ngươi thua, danh ngạch của các ngươi đều nhườngcho bên ta, được chứ?Cười nhạt một tiếng, Trương Huyền nhìn qua.- Một người đối chiến với chín người?- Tên này đang nói chuyện cười gì vậy?Chương 1122: Ta gánh một đám các ngươi (2)- Đúng vậy a! Một tên Hóa Phàm tứ trọng nho nhỏ, một người muốnkhiêu chiến chín Hợp Linh cảnh như chúng ta, hắn đang mơ mộgn cái gìvậy?...Cả phòng ồn ào, như ong vỡ tổ.Có thể từ thi đấu Danh sư trong các nước chư hầu trổ hết tài năng, trởthành ba thứ hạng đầu. Mỗi một người trong những người này đều làthiên chi kiêu tử, thiên tài tuyệt đỉnh. Lúc này lại bị một tiểu tử tu vi thấpbọn hắn mấy cấp bậc nhỏ đùa bỡn, quả thực khó mà chịu đựng!- Thầy La, để ta đi giáo huấn tiểu tử thúi không biết trời cao đất rộngnày. Ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt rồi!Một tiếng quát vang vọng, một thanh niên đứng dậy, khí tức trên ngườichảy xuôi, giống như là bạo tạc. Đây là một cường giả Hợp Linh cảnhhậu kỳ!Hợp Linh cảnh hậu kỳ, coi như chín người đối phương đều phục dụngHợp Linh đan thì cũng được tính là người nổi trội nhất.- Thầy Phùng, ta cũng đi, tên này hại ngươi thảm như vậy, không đánhhắn quỳ xuống nhận sai thì ta không xứng làm người của Phong Nguyênđế quốc!Phía sau thầy Phùng cũng có một tên thanh niên đứng lên.Nương theo hai người đứng dậy, tất cả mọi người sau lưng thầy Trần,thầy La, thầy Phùng đều không kìm nén được nữa mà từng người trợnmắt nhìn về phía Trương Huyền, hận không thể xé nát hắn ăn sống.- Các ngươi muốn tỷ thí cùng hắn sao?Thấy mọi người lòng đầy căm phẫn, người sau còn kích động hơn ngườitrước, thầy La không nhịn được hỏi.- Không sai!- Tên này trong mắt không có trưởng bối, nhất định phải giáo huấn!Mọi người cùng quát lên.Thầy Phùng bị tên này chỉnh cho từ không trung rơi xuống. Người biếtrất ít, thế nhưng chuyện vừa rồi hắn làm khó thầy La, tất cả mọi ngườiđều nhìn thấy ở trong mắt.Thậm chí để thầy Hồng giao đấu với ba người khác cũng là chủ ý củahắn. Hiện giờ hắn lại lớn lối không biết ngượng như vậy, quả thực tộikhông thể tha.- Cái này...Thầy La nhìn về phía thầy Phùng, thầy Trần.Chuyện này quan hệ trọng đại, hắn cũng không dám độc đoán.Dù sao trước đó ai cũng không cảm thấy một mình thầy Hồng có thểđánh thắng ba người bọn hắn, kết quả... Nhóm người mình lại không cóbất kỳ biện pháp nào chiến thắng đối phương.Tên này thoạt nhìn thực lực thấp nhất, thế nhưng ngộ nhỡ hắn lại có thủđoạn gì thì sao?- Không dám? Coi như không dám... Ta đã sớm biết các ngươi cũngkhông có can đảm gì rồi. Còn nói là Danh sư, thiên tài, ta nhổ vào!Hai người thầy Phùng, thầy Trần còn chưa có tỏ rõ thái độ thì đã thấythanh niên ở phía đối diện lắc đầu, vẻ mặt rất là thất vọng.- Ngươi...Đám người thầy La như phát nổ.Nói thật, quả thực tên này quá tiện!Nhất là vẻ mặt vừa rồi, là chế giễu trần trụi.- Tốt, so thì so! Chỉ là ta chỉ muốn xác nhận một chút, đổ ước vừa rồingươi có thể làm chủ được sao?Cắn răng một cái, khuôn mặt La Chiêu rất là dữ tợn.- Ta thua. Danh ngạch của Hồng Phong đế quốc thuộc về các ngươi, cácngươi thua, danh ngạch còn lại về ta, ta có thể làm chủ!Trương Huyền thản nhiên nói.- Tốt, có thể làm chủ là tốt rồi!La Chiêu nhướng mày, vẫy tay một cái:- Lý Tú Liên!- Thầy La!Thanh niên Hợp Linh cảnh hậu kỳ, cũng chính là người kêu gào đầu tiênvừa rồi đi ra.Quán quân thi đấu Danh sư của Tiềm Phong đế quốc, Lý Tú Liên, TúLiên công tử.- Đi lên giáo huấn hắn một lần, đánh thật hay cho ta, đánh cho hắn biếttrời cao đất rộng thì ngưng!Xiết chặt nắm đấm, lửa giận trong lòng La Chiêu thiêu đốt.Bình thường tỷ thí giữa các Danh sư, mặc kệ hai bên có bao nhiêu tứcgiận cũng sẽ nói tới điểm là dừng. Mà giờ phút này hắn trực tiếp nói,đánh thật tốt, đủ thấy được hắn đã tức giận đến loại trình độ nào.- Yên tâm đi, thầy La! Ta sẽ để cho hắn biết, Trọc Thanh cảnh và HợpLinh cảnh chênh lệch như thế nào!Hừ lạnh một tiếng, Tú Liên công tử nhấc chân đi vào giữa gian phòng,lại vẫy tay một cái với Trương Huyền:- Không phải vừa rồi ngươi rất phách lối hay sao? Tới đi, để ta xem mộtchút, nhìn xem thân thủ của ngươi có lợi hại miệng lưỡi của ngươi haykhông!- Thầy Trương... Ngươi phải cẩn thận!Thầy Hồng không nhịn được dặn dò.Mặc dù hắn có lòng tin rất lớn đối với thực lực của thầy Trương, thếnhưng... Đối phương là cường giả Hợp Linh cảnh hậu kỳ, chênh lệchgiữa hai người thực sự quá lớn.Ngộ nhỡ thua, tất cả danh ngạch đều mất đi, tất cả cố gắng trước đó đềubiến thành bọt nước.La Tuyền, Tất Giang Hải thì càng nhíu mày thành cục.Biểu hiện của thầy Trương ở Vạn Quốc thành mặc dù nghịch thiên. Thếnhưng dù sao thực lực cũng vừa mới đột phá, đối chiến Hợp Linh cảnhhậu kỳ, có phải đã quá mức miễn cưỡng hay không?- Yên tâm đi!Biết mấy người này lo lắng cái gì, Trương Huyền cười nhạt một tiếng, đitới giữa đại sảnh, lại nhìn về phía thanh niên trước mắt:- Một mình ngươi không được đâu, bảo tám người bọn hắn cùng lên đi.Nếu không, ta sợ ngươi không có cơ hội!- Ngươi...Thấy đến bây giờ hắn còn nói lời điên cuồng, Tú Liên công tử xiết chặtnắm đấm:- Không cần, đối phó với ngươi, một mình ta là đủ rồi!Sưu sưu!Nói xong hắn đã đánh xuống một quyền.Hợp Linh cảnh hậu kỳ, linh nhục hợp nhất, quyền phong như sóng biển,lại còn mang theo uy áp linh hồn khiến cho người ta không sinh ra đượcý niệm phản kháng.Đổi lại là một Trọc Thanh cảnh đỉnh phong khác, có khả năng đã bị thuatừ chiêu đầu. Thậm chí cả chuyện phản kích cũng không làm được.Nhưng Trương Huyền không phải là Trọc Thanh cảnh đỉnh phong bìnhthường. Nhìn thấy nắm đấm của đối phương đánh tới, hắn nhẹ nhàngcười một tiếng, không có bất kỳ động tác gì cả, ngón cái và ngón giữauốn lượn... Nhẹ nhàng bắn ra.Phanh!Đầu ngón tay và nắm đấm của Tú Liên công tử va chạm, người sau cònchưa kịp phản ứng thì đã bay ngược ra, ngã ra xa mười mấy mét. Đầuđâm vào trong rượu cách đó không xa, rất là chật vật.Hai tay chắp ra sau lưng, Trương Huyền nhìn về phía Tú Liên công tửđang nằm ở dưới đất, mỉm cười nói:- Hình như...- Một mình ngươi, quả thật chưa đủ!Chương 1123: Nhắm mắt đánh (1)Yên tĩnh.Tất cả mọi người đều dùng sức xoa mắt, cảm thấy có phải mình đã nhìnlầm hay không.Đây chính là siêu cấp cường giả Hóa Phàm ngũ trọng Hợp Linh cảnh hậukỳ, một quyền dùng hết toàn lực lại bị hắn nhẹ nhàng đánh cho bayngược về phía sau...Một chỉ này phải có lực lượng lớn bao nhiêu chứ?- Đây chính là cường giả Hợp Linh cảnh, linh nhục hợp nhất, chân khínhư trụ, lại bị một ngón tay bắn bay...Thầy Hồng trợn mắt, nuốt ngụm một nước bọt.Vừa rồi một chỉ kia bắn ra, phải hiểu rõ lực lượng công kích của đốiphương như lòng bàn tay thì mới có thể làm được. Ngay cả như hắn,muốn làm dễ như trở bàn tay như thế cũng rất khó có khả năng!Thế nhưng đối phương lại làm một cách tiêu sái như vậy... Chẳng lẽ, hắncăn bản không phải là Trọc Thanh cảnh? Mà cũng giống như mình, KiềuThiên cảnh?Không đúng, khi tên này đột phá hắn đã ở bên cạnh. Trong vòng mộttháng ngắn ngủi, từ Trọc Thanh cảnh đỉnh phong đạt tới Kiều Thiêncảnh?- Cái kia... Khi hắn tỷ thí với ta căn bản còn chưa có xuất toàn lực, buồncười ta còn tưởng rằng chỉ cần mình cố gắng là có thể thắng được hắn...Tất Giang Hải ở bên cạnh trợn to mắt, sắp phát khóc.Trước đó hắn còn tưởng rằng, tên này cũng chỉ là vận khí tốt, thắng hắnmột chiêu nửa thức. Chỉ cần hắn cố gắng tu luyện, nhất định có thểnhanh chóng đuổi theo đối phương, mà bây giờ hắn mới biết... Căn bảnkhông phải là như vậy.Khi người ta tỷ thí với hắn, đoán chừng ngay cả một phần mười lựclượng cũng không có sử dụng!Không nói đâu xa, chỉ bằng vào lần vừa rồi, mười người như hắn cũngkhông phải là đối thủ ah!Yết hầu La Tuyền khô khốc.Trước mặt lão sư La Hoàng hắn khoe khoang khoác lác, thầy Trương chỉthường thôi. Kết quả người ta giảng bài lời tụ linh khí, mười dặm chânkhông. Hiện tại chỉ cần dùng một đầu ngón tay cũng đã đánh bại cườnggiả Hóa Phàm ngũ trọng Hợp Linh cảnh hậu kỳ...So thế nào đây chứ?Căn bản không ở cùng một cấp bậc a?- Cái tên này... Làm sao làm được như vậy chứ?Thái tử Diệp Tiền cũng không thể tin được.- Một chỉ này của thầy Trương... Chỉ sợ phải có lực lượng500 vạn đỉnh!Xiết chặt nắm đấm, hai mắt Ngô Chấn nheo lại.- Năm trăm vạn đỉnh? Cái này... Không phải hắn chỉ là Trọc Thanh cảnhđỉnh phong thôi sao?Diệp Tiền run rẩy một cái.Trọc Thanh cảnh cũng chỉ có lực lượng 160 vạn đỉnh, Hợp Linh cảnhcũng mới chỉ có 320 vạn đỉnh, 500 vạn đỉnh đã có thể so sánh cùng vớicường giả Kiều Thiên cảnh trung kỳ. Một gia hỏa Hóa Phàm tứ trọngđỉnh phong... Làm sao có thể làm được cơ chứ?- Ta cũng không biết. Chỉ có điều, Danh sư đại lục rất lớn, cũng có rấtnhiều thể chất đặc thù, theo ta được biết, có một chút người nắm giữthiên phú cự lực. Mặc dù tu vi không cao, thế nhưng lại có lực lượngvượt qua cấp bậc của bản thể!Ngô Chấn nói.- Học trưởng nói hắn có thể là người có thiên phú cự lực hay sao? Chẳnglẽ... Giống như vị kia?Đột nhiên Diệp Tiền nhớ tới cái gì đó, hắn không nhịn được sững sờ.- Không sai, chỉ sợ hắn giống như vị học trưởng kia!Ngô Chấn khẽ gật đầu, lại quay đầu nhìn qua:- Chỉ sợ Huyễn Vũ đế quốc các ngươi sắp xuất hiện một nhân vật tài giỏirồi!- Nếu quả thực là loại thiên phú kia, chỉ sợ... Đúng rồi!Nhớ tới sự đáng sợ và đủ loại chỗ thần kỳ của“Vị kia”, hai mắt DiệpTiền trở nên quyết liệt.Bất kể nói thế nào thì thầy Trương này đều đi ra từ bên trong phạm vi đếquốc của bọn hắn, nếu thực sự muốn một tiếng hót lên làm kinh ngườithì Huyễn Vũ đế quốc cũng sẽ được nhờ theo.- Có phải hay không phải, một chiêu còn không phân tích ra được, cứtiếp tục xem đi!Không để ý tới sự hưng phấn của hắn, Ngô Chấn nói.- Ừm!Diệp Tiền cũng lên tiếng, vội vàng nhìn về phía trước....Giữa sân, Trương Huyền dùng một chỉ đánh bại Tú Liên công tử khiếncho mọi người khiếp sợ, mấy người thầy La cũng há hốc miệng, ngay cảlời nói cũng không nói nên lời.- Tên này rất quỷ dị, các ngươi cùng tiến lên đi!Qua nửa ngày, hắn không nhịn được cắn răng hét lớn.Liên quan tới danh ngạch mười năm một lần của các nước chư hầu, coinhư không để ý đạo nghĩa cùng tiến lên thì hắn cũng đã không quảnđược nữa!Sưu sưu!Nghe thấy mệnh lệnh, tám người khác cũng không kìm nén được mà đitới giữa phòng, vây Trương Huyền lại.- Đến hay lắm!Duỗi lưng một cái, Trương Huyền hít sâu một hơi, phần bụng lập tứctrướng lên.Vừa rồi chỉ điểm thầy Hồng chiến đấu, vừa vặn hắn cũng có nỗi nghihoặc muốn nghiệm chứng, đám người này cùng xông lên, như vậy khôngcòn gì tốt hơn nữa.Sưu sưu!Thân thể lóe lên, lập tức xuất hiện ở ngay phía trước mặt một người. Sauđó hắn lật bàn tay một cái, không có bất kỳ chuyện ngoài tưởng tượngnào mà trực tiếp đánh tới.- Đáng giận!Thấy tên này lại công kích mình đầu tiên, thanh niên ở phía đối diện biếnsắc, m iệng rít lên một tiếng, bắp thịt toàn thân kéo căng lên, nện xuốngphía dưới.Mắt thấy quyền chưởng sắp đụng vào nhau, thầy Trương trước mắt nàyđột nhiên nhoáng một cái, thân thể trùn xuống, một bàn chân không biếttừ chỗ nào đạp tới bụng của hắn.- Con mẹ nó!Mắt như muốn lồi ra ngoài, thanh niên kia ngay cả tiếng kêu thảm cũngkhông kịp phát ra thì đã bay ngược ra. Người còn đang ở trên khôngtrung thì trong miệng đã phun ra từng ngụm từng ngụm máu, đồng thờicũng sắp phát khóc.Quá âm đi, một chưởng vừa rồi kia rõ ràng đã dùng hết toàn lực, kết quảcũng chỉ là một hư chiêu... Sát chiêu chân chính ở phía dưới, khó lòngphòng bị ah!Đạp bay một người, Trương Huyền bước chân hướng về phía sau rồi rútlui, vừa vặn đi tới trước mặt một tên Danh sư đang tính toán đánh lénhắn. Cánh tay chấn động, lập tức đánh trúng cái cằm của đối phương.Sưu sưu!Vị Danh sư này, trước mắt tối sầm lại, theo gót người thứ nhất, cũng baylên trên.Phanh phanh phanh phanh!Một chiêu giải quyết hai người, thân ảnh của Trương Huyền giống nhưquỷ mị, xuyên qua đám người, giống như đã biết trước lỗ hổng chỗngười khác muốn công kích và phối hợp vậy. Mỗi một lần ra tay, tấtnhiên sẽ có một người kêu thảm rồi bay lên.- Quả nhiên là thế!Tất cả mọi người bị đánh tới mức sắp sụp đổ, ánh mắt Trương Huyền lạicàng ngày càng sáng.Trước đó hắn chỉ điểm thầy Hồng chiến đấu với đám người thầy La đãtừng dùng Thiên Đạo thư viện. Vốn hắn cho rằng khi thư tịch xuất hiệnlà do thiếu sót của đám người La Chiêu, Phùng Vũ và Trần Việt, khôngnghĩ tới chỉ là một quyển sách mà thôi.Phía trên viết thiếu sót hợp kích của ba người.Nói cách khác, thư viện đã liên hợp ba người bọn họ trở thành một chỉnhthể, sau đó mới đưa ra quyết định.Chương 1124: Nhắm mắt đánh (2)Dựa theo chỗ sơ hở này mà công kích, không chỉ có thể làm xáo trộn tiếttấu của đối phương mà còn có thể liệu địch tiên cơ, một lần hành độngđánh bại tất cả mọi người!Có thể nói, có thứ này, cho dù có người nhiều hơn nữa, đối với hắn cũngđều vô dụng.Chính vì vậy hắn mới muốn khiêu chiến nhiều người như vậy, thử mộtchút xem có hữu hiệu hay không.Sau khi thử một lần, quả nhiên thuận buồm xuôi gió, đối chiến với támngười thực lực cao hơn hắn mà cũng không cảm thấy có chút áp lực nàocả.- Ừm, từ lỗ hổng này đi. Phía bên trái bình di ba thước, lăng không đạptừ phía sau...Tinh thần không ngừng đọc sách, thân thể lại dựa theo lỗ hổng viết phíatrên, tiến hành tránh né và công kích.- Năng lực hợp kích của đám người kia quá kém, đâu đâu cũng có sơ hở,ta cũng không biết nên chọn cái nào mới tốt... Quá là buồn bực a!Lại đạp bay một người, xoa xoa mi tâm, vẻ mặt Trương Huyền rất là ưusầu.Đối phương nhất thời tạo thành một đội ngũ, quả thực có rất nhiều thiếusót. Tùy tiện nhìn một lần đã có mấy trăm, may mắn hắn không có lựachọn tỉ mỉ. Nếu không, ngay cả lựa chọn cũng đã mệt chết, còn chiến đấunhư thế nào nữa?Dù vậy, lựa chọn chỗ thiếu sót nào, tương ứng với chiêu số gì, vẫn khiếncho hắn nhức đầu không thôi.Chiến đấu không có mệt mỏi, ngược lại còn bởi vì lựa chọn chỗ thiếu sótcủa đối phương mà mệt mỏi. Nếu như chuyện này để cho người khácbiết, nhất định bọn họ sẽ trực tiếp khóc tới chết.- Được rồi, điểm binh điểm tướng, chọn ai thì kẻ đó xui xẻo a!Hai mắt nhắm lại, Trương Huyền tùy ý điểm một điểm ở bên trên thưtịch, một chỗ thiếu hụt lập tức hiện lên ở trong đầu.- Tốt, chính là nó!Xác định chỗ thiếu hụt, rất nhanh hắn đã phân tích ra phương pháp đốiphó, thân thể lắc lư, lần nữa đi vào bên trong đám người.Phanh phanh phanh!Lại một trận tiếng kêu thảm vang vọng....Hoàng cung, cách phủ thái tử không xa.Diệp Vấn Thiên bệ hạ đang ngồi ngay ngắn ở bên trên cao vị.Trước mặt hắn là một lão giả mặc áo bào xanh, chòm râu trắng nhưtuyết, có vẻ khí độ phi phàm.Nếu như thầy Hồng có mặt ở đây, nhất định sẽ có thể nhận ra, chính làlão sư của hắn. Là đường chủ Danh sư đường Huyễn Vũ đế quốc, Danhsư ngũ tinh đỉnh phong, Vệ Giang!- Ngày mai Hóa Thanh trì sẽ mở ra, cũng không biết hôm kia bên kia sẽxử lý danh ngạch như thế nào!Diệp Vấn Thiên nhíu mày.Kết giao với đám người Lục công chúa là do Diệp Tiền yêu cầu, hắnkhông tiện ra mặt, chỉ có thể để mặc cho Diệp Tiền tự mình xử lý. Hiệntại yến hội cũng đã diễn ra được một đoạn thời gian, cũng không biết đãxử lý xong hay chưa.- Bệ hạ yên tâm đi, thái tử luôn luôn thận trọng, lại là cao đồ của Danhsư học viện. Một chút chuyện nhỏ này, có lẽ rất đơn giản!Vệ Giang cười cười:- Lại nói, không phải ngươi cũng phái người tới dò xét hay sao? Nếu cótin tức, hẳn chẳng mấy chốc nữa sẽ có người trở về bẩm báo.- Đúng vậy a!Diệp Vấn Thiên cười cười:- Có thể là ta lớn tuổi, tâm tính không còn bằng lúc trước nữa...Cảm khái một tiếng, lời còn chưa dứt thì chỉ thấy một tên hộ vệ mangtheo vẻ mặt choáng váng đi tới.- Thế nào? Bên kia đã quyết định danh ngạch xong rồi sao?Diệp Vấn Thiên cười nói.- Bẩm báo bệ hạ, đã xác định...Hộ vệ này lập tức ôm quyền.- Ồ? Xác định thế nào? Nói ta nghe một chút! Thấy nhanh như vậy đãxác định ra danh ngạch, Diệp Vấn Thiên có chút hiếu kỳ.- Danh ngạch đi vào Hóa Thanh trì là do tứ đại chư hầu bọn họ luận võđể quyết định...Hộ vệ nói.- Luận võ? Cũng đúng, những người đứng ba thứ hạng đầu trong cácnước chư hầu cũng nên tỷ thí một chút...Diệp Vấn Thiên cười cười.- Không phải... Những thiên tài này luận võ, là... Thầy Hồng HồngPhong đế quốc, một người đối chiến với ba người thầy La, thầy Phùngvà thầy Trần, đồng thời...Hộ vệ chần chờ một chút, dường như đến bây giờ vẫn không thể tinđược:- Đánh bại ba người bọn họ... Ném ba danh ngạch còn thiếu cho ba đếquốc Phong Nguyên, Tiềm Phong và Trục Nguyệt!- Ngươi nói... Hồng Thiển, một người chiến thắng La Chiêu, Phùng Vũvà Trần Việt?Vệ Giang trợn mắt:- Cẩn thận nói cho rõ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?- Vâng!Hộ vệ vội vàng nói kỹ càng chuyện vừa mới xảy ra một lần.- Chuyện này... Làm sao có thể?Nghe hắn giải thích xong, thân thể Vệ Giang và Diệp Vấn Thiên đồngthời run rẩy một cái.Thực lực Hồng Thiển mạnh bao nhiêu, bọn hắn biết rất rõ ràng, mộtngười đánh ba người đồng cấp khác cho hoa rơi nước chảy... Dù thế nàocũng không thể tin được a?- Một người đối chiến với ba người mà thắng... Danh ngạch có thể xácđịnh như thế, thế nhưng... Năm cái Trì Nhãn bọn hắn phân chia như thếnào chứ?Ngây ngốc nửa ngày, Diệp Vấn Thiên không nhịn được nói.Làm Hoàng đế bệ hạ cho nên đương nhiên hắn biết, danh ngạch dễ phânphối, Trì Nhãn mới là khó phân phối nhất.- Hồng Phong đế quốc... Người gọi là thầy Trương mà ta vừa mới nóiđồng thời khiêu chiến chín vị Danh sư của ba đế quốc Phong Nguyên,Tiềm Phong và Trục Nguyệt... Người thắng lấy được tất cả danh ngạch,thua danh ngạch của bọn hắn sẽ bị loại bỏ...Hộ vệ nói.- Lại là đồng thời khiêu chiến? Không phải ngươi vừa mới nói, thầyTrương này chỉ có thực lực Trọc Thanh cảnh đỉnh phong, thực lực rấtthấp thôi sao?Diệp Vấn Thiên không nhịn được nói:- Chín người đều có thực lực mạnh hơn so với hắn, đánh như thế nào?Trọc Thanh cảnh đỉnh phong, một người khiêu chiến với chín Hợp Linhcảnh? Làm sao có thể đánh thắng được chứ? Đánh như thế nào đây? Lạidùng chiêu số và thủ đoạn gì chứ?- Hắn... Hắn...Hộ vệ nuốt một ngụm nước bọt, vẻ mặt vặn vẹo:- Hắn nhắm mắt lại đánh...Chương 1125: Chiến sư (1)Nhắm mắt lại đánh?Diệp Vấn Thiên, Vệ Giang đồng thời ngẩn ngơ.Đây là chiêu số gì? Chẳng lẽ... Là bí pháp nào đó hay sao?- Đúng!Hắn nhắm mắt, vẻ mặt khó xử, dường như luận võ cùng mọi người làchuyện quá mức đơn giản, rất là không tình nguyện, sau đó... Vừa ra tay,chín Hợp Linh cảnh, toàn bộ đã nằm trên mặt đất…Hộ vệ nói cảnh tượng mà mình vừa mới nhìn thấy, một năm rõ mười nóira.Diệp Vấn Thiên, Vệ Giang nhìn nhau...Còn có loại thao tác này hay sao?Trọc Thanh cảnh đỉnh phong, nhắm mắt đánh ngã chín vị Hợp Linhcảnh, không nói tới việc vẻ mặt nhẹ nhõm. Lại còn bởi vì đối phươngquá yếu mà cảm thấy khó xử...Mẹ nó, đây không phải là đang kể truyện cười đó chứ?- Thật sự...Khuôn mặt hộ vệ này đỏ lên, hắn biết chuyện mình nói ra nhất định sẽkhông có người nào nguyện ý tin tưởng, nhưng sự thực chính là sự thực.- Vượt cấp khiêu chiến, không có bất kỳ áp lực gì, chẳng lẽ...Vệ Giang con ngươi co rụt lại.- Vệ sư nghĩ tới điều gì vậy?Diệp Vấn Thiên không nhịn được nói.- Bệ hạ có từng nghe nói qua Chiến sư hay không?Chần chờ một chút, Vệ Giang chậm rãi nói.- Ý ngươi nói, ti chiến Chiến sư bên trong Danh sư hay sao?Diệp Vấn Thiên sững sờ.- Không sai!Vệ Giang khẽ gật đầu:- Danh sư mặc dù được coi là vô địch cùng cấp bậc, thế nhưng chứctrách chủ yếu nhất chính là dạy đọc sách làm người. Dạy dỗ ra vô sốcường giả, khiến cho nhân tộc càng ngày càng cường đại. Nhưng mà...Nếu muốn chiến đấu cùng Dị Linh tộc, bảo hộ nhân loại, không có sứcchiến đấu mạnh nhất và công kích cường hãn nhất lại là chuyện khôngthể nào. Cho nên vì vậy Chiến sư mới sinh ra!- Chiến sư là ti chiến Danh sư. Nói cho kỹ thì cũng có khác biệt vớiDanh sư! Danh sư bình thường, mỗi khi tăng lên một cấp bậc đều cầnchức nghiệp phụ trợ tăng lên theo. Mà bọn hắn không cần, chỉ cần thôngqua khảo hạch sức chiến đấu là có thể tấn cấp lên cấp bậc cao hơn...Đương nhiên, loại khảo hạch sức chiến đấu này cũng rất khó! Một vạnDanh sư cũng chưa hẳn đã có thể thông qua được một người, hơn nữatrên cơ bản đều là thể chất đặc thù, hoặc là huyết mạch đặc thù. Vừa rađời đã nắm giữ năng lực vượt cấp khiêu chiến...- Thầy Trương này, bằng vào Trọc Thanh cảnh đã có thể chiến thắngchín Hợp Linh cảnh, sẽ không phải là... Nắm giữ thiên phú Chiến sư đóchứ?Hai mắt Vệ Giang tỏa sáng.Nếu như nói Danh sư vạn người không có được một, như vậy Chiến sưthì là tồn tại ngàn dặm mới tìm được một bên trong Danh sư. Mỗi mộtngười đều chân chính vô địch trong cùng cấp bậc, thậm chí còn có thểvượt cấp chiến đấu.Hồng Viễn Danh sư học viện thành lập mấy ngàn năm qua, cho đến bâygiờ số lượng Chiến sư tuyển chọn ra cũng chỉ đếm được trên đầu ngóntay.Nếu như... Ở trong Huyễn Vũ đế quốc xuất hiện một vị, toàn bộ đế quốcsẽ bởi vì hắn mà lên như diều gặp gió.- Nếu nói như vậy, quả thực... Đúng là có khả năng!Diệp Vấn Thiên sững sờ, con mắt cũng trợn tròn.- Đi qua nhìn một chút, bất kể có phải hay không thì đối với Huyễn Vũđế quốc chúng ta cũng chỉ có thể là chuyện tốt mà thôi!Vệ Giang đứng dậy, vội vã đi đến cung điện của Thái tử.Diệp Vấn Thiên cũng đi theo phía sau....Phun ra một ngụm trọc khí, Trương Huyền vỗ tay một cái, không nhịnđược lắc đầu.Chín vị Danh sư của Phong Nguyên, Tiềm Phong, Trục Nguyệt ba đại đếquốc, lúc này tất cả đều nằm ở trên mặt đất, không ngừng rên rỉ.Kỳ thật không cần thư viện, bằng vào thực lực bản thân của hắn thì chínngười liên hợp lại cũng không phải là đối thủ của hắn. Chỉ có điều, cóchỗ thiếu sót có thể mượn dùng, đương nhiên hắn sẽ không keo kiệt.- Các ngươi đã thua...Không tiếp tục để ý tới mọi người đang bị thương, Trương Huyền ngẩngđầu nhìn về phía đám người La Chiêu:- Hiện tại tất cả năm cái Trì Nhãn đều thuộc về Hồng Phong đế quốcchúng ta!- ...Thân thể run rẩy một cái, La Chiêu, Phùng Vũ, Trần Việt đều cảm giácmình sắp phát điên rồi.Đây chính là người trong ba hạng đầu của bọn hắn a!Vì trợ giúp bọn họ tấn cấp mà ba người bọn hắn còn chuyên môn muasắm Hợp Linh đan... Kết quả, chín người liên thủ lại, ngay cả một tiểu tửTrọc Thanh cảnh cũng không đánh lại được!Tỷ thí nắm vững thắng lợi, thế nhưng ngay cả quần áo của người ta cũngkhông có chạm vào được một điểm...Ba đại chư hầu liên thủ, vốn nghĩ có thể ép cho Hồng Phong đế quốc ănthiệt thòi lớn, cuối cùng, bọn hắn ngay cả một cái Trì Nhãn cũng khôngcó được...Đây rốt cuộc là sao chứ!Càng nghĩ ba người càng cảm thấy buồn bực.Sớm biết như vậy thì bọn hắn sẽ không đi tìm phiền toái, không đi uổngphí tâm cơ làm những chuyện này. Chỉ bằng vào phân phối, một nướcchư hầu ít nhất cũng có một cái Trì Nhãn a!Không nói tới việc ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, hiện tại từtrên xuống dưới, từ già đến trẻ, đều bị người ta đánh cho một trận, mặtmũi bầm dập, đã hoàn toàn biến dạng. Lúc trở về biết ăn nói làm sao vớinhững người khác đây?- Khụ khụ. Thầy Trương, đám người thầy La cũng không có ý làm khó,chỉ là vì muốn tranh thủ thêm một chút danh ngạch cho hậu bối của mìnhmà thôi. Lại nói, Hóa Thanh trì mười năm mở một lần, cũng có lợi choHuyễn Vũ đế đô và các nước chư hầu khác đoàn kết lại... Ngươi xem, cóthể đưa ra hai cái Trì Nhãn hay không! Như vậy cũng tiện để cho bọnhắn có cái để ăn nói với bề trên.Sắc mặt Diệp Tiền như ăn phải quả đu đủ, nhẫn nhịn không biết bao lâurồi mới nói được một câu.Hắn chuyên môn chạy tới đây để phân phối danh ngạch, kết quả lại khiếncho ba nước chư hầu thất bại tan tác mà quay trở về. Ngay cả một danhngạch cũng không chiếm được, thực sự không thể nào nói được nổi a.Ngay cả chỗ phụ vương, Vệ đường chủ cũng không có cách nào bàn giaođược.Nhưng... Người ta tỷ thí công bằng, trước khi tỷ thí không nói gì, hiện tạikết thúc mình lại lên tiếng. Còn mở miệng ra để thuyết phục đối phương,chuyện này làm cho hắn xấu hổ đến cực điểm.- Cho hai cái sao? Cũng tốt, ta sẽ để lại hai cái, Danh sư của Đế đô cùnghưởng với bọn hắn. Ba người Hồng Phong đế quốc chúng ta muốn ba cáiTrì Nhãn!Biết nếu thật sự cầm đi toàn bộ Trì Nhãn thì vị thái tử này cũng không dễăn nói, cho nên Trương Huyền mới gật đầu đồng ý.Ba thứ hạng đầu như bọn hắn có ba cái Trì Nhãn đã đủ rồi, có nhiều thìcũng là lãng phí, quả thực không cần thiết phải giữ quá nhiều.- Đa tạ!Không nghĩ tới đối phương lại dễ nói chuyện như vậy, Diệp Tiền khẽ gậtđầu, lại vẫy tay một cái:- Đi lấy món kim lân giáp kia tới cho ta!- Vâng!Một tên hộ vệ xoay người đi ra ngoài, không lâu sau đã mang một bộkhôi giáp tới.- Đây là khôi giáp Linh cấp trung phẩm đỉnh phong, do da thú của BạoTuyết Kim Lân thú Hóa Phàm lục trọng chế tạo mà thành, ta và thầyTrương mới quen đã thân. Như vậy coi như đưa cho ngươi làm lễ vật!Vẫy tay một cái, hộ vệ lập tức đưa khôi giáp tới.Chương 1126: Chiến sư (2)- Cái này... Làm sao ta dám nhận chứ?Trương Huyền sững sờ.- Không cần phải khách khí!Diệp Tiền xua tay nói:- Nếu như ngươi không muốn thì ta mới là người cảm thấy ngại a!- Đa tạ thái tử!Biết rõ đối phương bởi vì hai cái Trì Nhãn mà bồi thường cho mình, nếunhư từ chối thì đối phương lại không tiện, lúc này hắn mới gật gật đầuthu vào giới chỉ trữ vật.- Thầy Trương, ngươi nguyện ý phân ra Trì Nhãn, chuyện này làm chúngta vô cùng cảm kích. Ở đây có hai viên Hợp Linh đan, ta nguyện ý dùnglàm thù lao để tặng, mong rằng thầy Trương vui vẻ nhận lấy!La Chiêu cũng đi tới, đưa đến một cái bình ngọc.Thái tử đã tỏ thái độ như vậy, bọn hắn lấy được ân huệ mà lại không biếttốt xấu, như vậy bọn hắn cũng không cần sống nữa.Ba đại chư hầu tổng cộng mua được mười một viên Hợp Linh đan, saukhi cho mọi người dùng để tăng tu vi lên vẫn còn thừa lại hai viên.- Ừm!Tiếp nhận đan dược, Trương Huyền tiện tay ném vào bên trong.Có chơi có chịu, thua chính là thua, coi như đối phương không tìnhnguyện thì cũng không thể làm gì khác hơn được.Đưa cho bọn họ hai cái Trì Nhãn, có thể nói là ân huệ rất lớn. Hắn thuhai viên Hợp Linh đan làm thù lao thì cũng không tính là gì.Lại nói, thu đồ vật đồng nghĩa với việc đã thanh toán ân oán xong, đốiphương cũng không cần phải nợ nhân tình, nhất cử lưỡng tiện.- Trì Nhãn và danh ngạch đã phân phối hết, tiệc tối chính thức bắt đầu, hivọng mọi người có thể ăn thỏa thích, chơi vui vẻ!Diệp Tiền vung tay lên, lập tức có không ít cung nữ dáng người uyểnchuyển bưng lên vô số mỹ thực.Vị thái tử điện hạ này quả thực rất thích hưởng thụ, mỹ thực ở trên khay,mỗi một cái đều có giá trị không nhỏ, ăn một bữa sẽ có rất nhiều phú hàocó thể táng gia bại sản.- La Tuyền, Tất Giang Hải, hai viên Hợp Linh đan này mỗi người cácngươi một viên, sau đêm nay trở về lập tức dùng đi!Cổ tay khẽ đảo, Trương Huyền mang hai viên Hợp Linh đan mà vừa rồiđám người thầy La cho đưa ra cho hai người.Thứ này mặc dù có thể khiến cho cho cường giả Hợp Linh cảnh vô điềukiện tấn thăng lên một cấp độ nhỏ, thế nhưng đối với hắn... Hiệu quả lạikhông lớn!Chỉ cần tìm kiếm được đầy đủ công pháp Thiên Đạo Hợp Linh cảnh, nhưvậy chuyện đột phá đối với hắn không có khác nhau quá nhiều so vớichuyện uống nước. Nếu để cho bản thân dùng thì cũng là lãng phí.- Cho chúng ta?La Tuyền, Tất Giang Hải đồng thời sững sờ.Đan dược này trân quý thế nào cũng không phải bọn hắn không biết.Ngay cả một viên đối phương cũng không cần trực tiếp đưa cho haingười, cái này...- Ừm, nhanh tăng thực lực lên đi. Sau khi đi vào Hóa Thanh trì, cũngkhông thể lãng phí danh ngạch mà ta vất vả lắm mới tranh thủ cho cácngươi a!Trương Huyền thản nhiên nói.- Đa tạ thầy Trương!Hốc mắt đỏ lên, hai người đồng loạt khom người.Ba thứ hạng đầu khác vì đề phòng cạnh tranh, cho nên đều thi triển thủđoạn của riêng mình. Mà thầyTrương, rất là khiêm tốn, thẳng thắn đối xửvới mọi người... Khiến cho người ta từ sâu trong lòng sinh ra sự cảmkích.Trước đó La Tuyền, Tất Giang Hải còn muốn sau khi đi vào Danh sư họcviện để phân cao thấp. Thế nhưng bây giờ mới biết, không chỉ hiểu biếtvề tu vi, mà ngay cả lòng dạ, tâm cảnh bọn họ cũng kém hơn đối phươngrất nhiều, hoàn toàn không có khả năng so sánh.Nếu như suy nghĩ của hai người để cho đám người thầy La ở phía đốidiện biết được, nhất định bọn họ sẽ khóc ra thành tiếng.Liền cái này hai hàng, còn rất mực khiêm tốn, thẳng thắn đối xử mọingười?Thẳng thắn cái em gái ngươi ah, ngươi không thấy chúng ta bị chỉnhthảm cỡ nào hay sao?Lấy được danh ngạch và Trì Nhãn vốn thuộc về mình, còn phải cam tâmtình nguyện, trong lòng rất là cảm kích... Người có thể vô sỉ hèn hạ nhưthế chỉ sợ cũng chỉ có người này mà thôi......Ngoài phủ đệ của Thái tử.- Bệ hạ, thầy Vệ!Nhìn thấy hai bóng người ở trước mắt, hộ vệ giật nảy mình.- Ta đi bẩm báo điện hạ để hắn đích thân ra nghênh tiếp...Hai người rất có địa vị ở Huyễn Vũ đế quốc, muộn như thế rồi mà lạicòn đồng thời tới đây, đổi lại là ai cũng sẽ hoảng sợ không dứt.- Không cần, ngươi cứ tiếp tục trông coi, ta và thầy Vệ sẽ tự đi vào xem!Diệp Vấn Thiên khoát tay chặn lại, cùng với Vệ Giang nhanh chân đivào bên trong.- Nếu như... thầy Trương kia thật nắm giữ thiên phú Chiến sư thì phảilàm sao bây giờ?Đi vào sân nhỏ, vừa đi Diệp Vấn Thiên ở bên cạnh không nhịn được hỏimột câu.- Còn có thể làm sao cơ chứ? Lập tức bẩm báo cho Danh sư học viện,chuyên môn bồi dưỡng! Người tài giỏi như thế, trình độ quan trọng đốivới Danh sư đường, không cần ta nói thì ngươi cũng hẳn phải biết!Vệ Giang dùng vẻ mặt nghiêm túc nói.- Ừm!Diệp Vấn Thiên gật đầu.Mặc dù hắn không phải là Danh sư, thế nhưng thân là chủ một nước, đốivới chuyện Chiến Sư vẫn biết một chút.Được gọi là chiến đấu chi vương bên trong Danh sư, một khi được xácnhận, coi như là địa vị của viện trưởng Hồng Viễn Danh sư học việnchưa hẳn đã có thể hơn người này!- Chỉ là... Chiến sư cũng cần phải tuyển chọn, cùng một loạt thủ đoạnkhác. Chúng ta cứ đi qua như thế, phải xác nhận như thế nào cơ chứ?Diệp Vấn Thiên nhíu mày.Chiến sư cần phải dùng thủ đoạn đặc biệt để xác nhận, rấ tlaf phiền phức,không phải dễ dàng là có thể hoàn thành như vậy.- Cái này... Trước tiên cứ gặp mặt rồi lại nói...Vệ Giang chần chờ một chút, đang muốn nói tiếp thì đã nghe đến tiếngbước chân từ phía trước truyền đến. Hai người bọn họ lập tức nhìn thấyba bóng người đang ở cách đó không xa đi tới.Khi nhìn thấy rõ bộ dáng của ba người, Diệp Vấn Thiên vội vàng tiến vềphía trước một bước:- Diệp Vấn Thiên bái kiến Lục công chúa điện hạ! Cô Lạc,Thầy Hình cũng có mặt sao?Mấy người này không phải là ai khác, chính là Lục công chúa Ngọc PhiNhi, Lạc Thất Thất và Hình Viễn đã thay quần áo xong, tới đây tham giayến hội.- Hóa ra là Vấn Thiên bệ hạ, ta vừa vặn có việc muốn hỏi ngươi.Nhìn thấy người tới là hắn, Phi Nhi công chúa nhướng mày lên:- Rốt cuộc ngươi quản lý Huyễn Vũ đế quốc này thế nào vậy? Nếu nhưkhông muốn làm thì ngươi có thể nói một tiếng...Chương 1127: Trương lão sư người khỏe chứ? (1)- Ta...Diệp Vấn Thiên giật nảy mình, mồ hôi lạnh trên trán chảy ra.Mặc dù hắn là Hoàng đế bệ hạ của Huyễn Vũ đế quốc, chủ của mộtnước, thế nhưng ở trước mặt đối phương hắn vẫn không dám nói nhảm.Huyễn Vũ đế quốc chỉ là đế quốc nhất đẳng phụ thuộc Hồng Viễn đếquốc. Nếu như đối phương nguyện ý, chuyện muốn đổi hắn cũng dễ nhưtrở bàn tay, coi như là Vệ Giang cũng không nói được cái gì.- Không biết vì sao công chúa lại tức giận chứ? Vấn Thiên tự biết tư chấtkhông tốt, nhưng cũng cẩn trọng... Nếu như có điểm nào khiến cho côngchúa cảm thấy có sai sót, như vậy nhất định tại hạ sẽ cố gắng đi đổi,không cô phụ sự tín nhiệm của Hồng Viễn đế quốc đối với ta...Diệp Vấn Thiên vội nói.Sáng hôm nay hắn gặp vị công chúa này còn rất tốt, làm sao trong chớpmắt đối phương lại quát hắn như vậy chứ?- Hừ, trong đế đô đều có điêu dân...Nhớ tới tên thanh niên hèn mọn kia, Phi nhi công chúa lập tức nghiếnrăng nghiến lợi.Đường đường là công chúa, thế mà đánh cược thua, lại còn làm tỳ nữcho người ta, thực sự quá mất mặt!- Điêu dân?Diệp Vấn Thiên sững sờ.Hắn còn tưởng rằng là hắn làm chuyện gì, chọc cho đối phương khônghài lòng, điêu dân... Chuyện gì đã xảy ra?Cái gì mà điêu dân, có thể khiến cho đường đường là một vị công chúanổi giận như thế cơ chứ?- Không sai, là một thanh niên hai mươi tuổi, vẻ mặt hèn mọn, vừa nhìnđã biết không phải là người tốt lành gì. Hắn từng xuất hiện qua ở trongKỳ Trân lâu!Phi nhi công chúa nói.- Kỳ Trân lâu? Được, hiện tại ta sẽ phái người đi thăm dò...Biết lửa giận của đối phương không phải là bởi vì hắn quản lý quốc giakhông tốt, Diệp Vấn Thiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, lại vội vàng ômquyền:- Sau khi tìm tới về sau, ta sẽ bắt tới để công chúa xử trí!- Ai muốn xử trí hắn?Phi nhi công chúa giậm chân một cái:- Ta bảo ngươi bắt sao?- Ta...Đầu Diệp Vấn Thiên như phình to, không biết mình nên trả lời như thếnào.Hắn đã sớm nghe nói Ngọc nhi công chúa này tính cách cổ quái, hỉ nộ vôthường, không nghĩ tới... Lại là thật!Hắn thân là quốc quân của Huyễn Vũ đế quốc, là cường giả Hóa Phàmbát trọng đỉnh phong, bị quát lớn ở trước mặt, bị mắng giống như cháutrai cũng khiến cho hắn có cảm giác như hôn mê.Chỉ là, cho hắn mười cái lá gan thì hắn cũng không dám phản kháng.Không nói tới thân phận Lục công chúa Hồng Viễn đế quốc của đốiphương, chỉ nói ở trong Danh sư học viện đối phương đã được việntrưởng thu làm đệ tử thân truyền. Chỉ riêng chuyện này cũng khiến chovô số người không dám đắc tội.- Cái gì mà ngươi với ta? Đường đường là chủ một nước, trong đế đô cóngười nào cũng không biết, quả thực không làm tròn bổn phận!Hất bàn tay như ngọc trắng lên, Phi nhi công chúa hừ lạnh.- ...Diệp Vấn Thiên có cảm giác như ăn phải mướp đắng.Toàn bộ Huyễn Vũ đế đô trải rộng mấy trăm cây số, nhân khẩu vượt quahơn một trăm triệu... Coi như ta có lợi hại hơn nữa thì cũng không có khảnăng người người đều biết ah!- Được rồi!Thấy tình cảnh trở nên xấu hổ, Lạc Thất Thất cười cười, đi lên phía trướcmột bước:- Vấn Thiên bệ hạ, tính cách Phi nhi là vậy, ngươi cũng không cần để ởtrong lòng! Kỳ thật không có chuyện gì, ngươi không cần phải để ý đếnđâu!Nói xong nàng nhìn về phía nữ tử bên người, truyền âm qua nói:- Không phải ngươi bảo Diệp Tiền hỗ trợ tra xét hay sao? Chờ hắn điềutra ra, ta sẽ giúp ngươi hả giận, giúp ngươi thắng lại đối phương...Phi nhi công chúa này mặc dù tuổi tác đã không nhỏ, thế nhưng tính cáchvẫn như một đứa nhỏ, khiến cho cho người ta vừa tức vừa buồn cười.Đánh cược thua, biến thành tỳ nữ của người khác cũng không phải làchuyện vinh quang gì, ngươi chạy tới nhục mạ, mắng Diệp Vấn Thiên bệhạ người ta làm cái gì cơ chứ?Một khi điều tra ra, ngươi bảo hắn nên nói hay là không nên nói đây?- Được rồi!Nghe thấy hứa hẹn của bạn tốt, lúc này Phi nhi công chúa mới dễ chịuhơn một chút, không tiếp tục để ý tới vị hoàng đế bệ hạ này nữa màngẩng đầu ưỡn ngực nói:- Đi thôi, đi tham gia yến hội!- Ừm!Lạc Thất Thất, Hình Viễn đi theo nàng. Mà Diệp Vấn Thiên, Vệ Giangnhìn nhau, đồng thời lắc đầu, cũng đi theo phía sau.Vị Lục công chúa này nổi danh là tính tình cổ quái. May mà nhi tử DiệpTiền của hắn không theo đuổi. Nếu không, nhất định sẽ chết rất thê thảm,không nói đâu xa. Không phải ngay cả Hình Viễn mỗi ngày đều theođuổi nàng, nhiều năm như vậy mà cũng không có thu được vẻ mặt tốtcủa nàng sao?...Bên này đi đến yến hội, bên kia hộ vệ thủ vệ đã đi vào trong, vội vã đếnđại sảnh, nói một câu bên tai của Diệp Tiền.- Phụ Hoàng và thầy Vệ đều tới? Còn có Lục công chúa... Làm sao bọnhọ lại cùng nhau tới đây được cơ chứ?Diệp Tiền sững sờ, vội vàng đứng lên, nhìn quanh một vòng rồi nói:- Chư vị, đám người Lục công chúa và phụ vương ta, thầy Vệ sắp tớiđây. Ta cảm thấy chúng ta nên đứng dậy nghênh đón a!- Lục công chúa tới?- Không nghĩ tới thầy Vệ và bệ hạ cũng tới, nhanh lên!Nghe thấy Lục công chúa Hồng Viễn đế quốc và thầy Vệ sắp tới, tất cảmọi người đều ngừng lại, đồng loạt đứng dậy.Trương Huyền cũng giống như mọi người, đứng dậy nhìn ra ngoài, quảnhiên đã thấy có mấy người đi tới.Đi đầu là một nữ tử, một thân mặc váy dài màu tím, thân thể thướt thađược phác họa một cách hoàn mỹ. Phối hợp với da thịt bóng loáng khiếncho nàng trở nên xinh đẹp không nói thành lời.- Đây chính là Lục công chúa sao?- Thật xinh đẹp ah!- Ta cảm giác như đã yêu nàng, làm sao bây giờ...- Yêu nàng? Ngươi không nhìn bản thân một chút sao, mặt sưng phùgiống như đầu heo, Lục công chúa nhìn thấy ngươi không nôn đã tốt lắmồi!- Còn nói ta, ngươi không tốt hơn a, cái mũi giống như gấu chó vậy, đềulà màu đen...Nhìn thấy nữ tử đi đầu, hai mắt tất cả Danh sư trong phòng đều tỏa sáng.Vị Lục công chúa này giống như là tiên nữ từ trong tranh vẽ đi ra, khiếncho vô số người trẻ tuổi, kích động không thôi.Chỉ là, tất cả người trẻ tuổi ở đây, ngoại trừ thái tử và một số ít như mấyngươi La Tuyền ra. Tất cả đều bị Trương Huyền đánh cho giống như đầuheo, một đám sưng mặt sưng mũi. Mỗi người đều đứng lên, hai mắt tỏasáng. Khiến cho người có cảm giác không phải là thưởng thức cái đẹp,mà là đang hoảng sợ.- Lục tiểu thư? Lục công chúa?Trương Huyền cũng là sững sờ.Chương 1128: Trương lão sư người khỏe chứ? (2)Vốn hắn còn tưởng rằng Lục công chúa sẽ là ai, không nghĩ tới lại là Lụctiểu thư mà hắn đã gặp ở Kỳ Trân lâu.Khó trách có thể một lần xuất ra hơn mấy trăm viên linh thạch trungphẩm...Bên này khiếp sợ, khi đám người Lục công chúa tiến vào trong phòng,nhìn thấy mọi người trước mắt đều bị thương, vẻ mặt sưng đỏ... Tất cảcũng đều không hiểu ra sao.Không phải yến hội Danh sư đều là cao nhã, đoan trang, tràn ngập khíchất, phong độ hay sao?Làm sao mỗi người lại giống như mới từ lò sát sinh chạy ra vậy chứ?Vẻ mặt sưng đỏ, con mắt cụp xuống, còn có mấy cánh tay còn treo ởtrước ngực... Đây là tình huống gì chứ?Ngay cả tất cả Danh sư ngũ tinh trấn giữ cũng đều giống như đầu heovậy?- Lục tiểu thư, là hắn...Đang nghi hoặc thì bên tai Phi nhi công chúa đã truyền đến thanh âm củaHình Viễn. Nàng nhướng mày, thuận theo tay của đối phương nhìn lại,nàng lập tức lảo đảo một cái.Gia hỏa chỉ gặp một lần ở Kỳ Trân lâu đã khiến cho nàng tức giận đếngần chết, không ngờ cũng có mặt. Hơn nữa trong tay còn bưng chénrượu, tinh thần sảng khoái, thoạt nhìn hài lòng không nói nên lời.- Thất Thất, chính là gia hỏa này...Răng ngà cắn tới mức “ken két”, Phi nhi công chúa quay đầu nói cho bạntốt của nàng. Chỉ có điều, vừa xoay qua, hai mắt nàng không nhịn đượctrợn tròn.Lúc này nàng thấy hảo hữu luôn luôn lạnh lùng, sóng nước không sinhcủa nàng lại kích động tới mức hai mắt tỏa sáng, giống như đang nhìnthấy một bảo tàng cực lớn vậy.Phi nhi công chúa sững sờ.Chẳng lẽ hảo hữu này của mình lại có đam mê đặc thù, ưa thích namnhân bị đánh thành đầu heo như vậy hay sao?- Là hắn...Đang nghi hoặc thì đã thấy Lạc Thất Thất chỉ về phía người thanh niênnày.- Cái này... Thất Thất, hắn là cừu nhân của ta, ngươi... Không cần phảikích động đến mức như vậy chứ!Sau khi biết rõ đối phương không phải là bởi vì những người kia mà kíchđộng, Phi nhi công chúa càng thêm im lặng.Là tên này ép ta trở thành tỳ nữ của hắn, coi như có tức giận, kích độngthì cũng nên là ta mới đúng, ngươi kích động làm cái gì a?Trong lúc nàng rất nghi hoặc, đang muốn nói chuyện thì lại thấy hảo hữucủa mình nhanh chóng đi về phía tên ghê tởm kia.- Thất Thất, coi như muốn thay ta giáo huấn thì cũng phải chú ý...Phi nhi công chúa thiếu chút nữa đã bị dọa ngất tại chỗ.Thất Thất luôn luôn rất trầm ổn ah, đầu tiên là kích động, hiện tại sao lạilỗ mãng như thế cơ chứ?Ở nơi này có nhiều Danh sư như vậy, nhiều người như vậy, không nóihai lời đã trực tiếp đi qua giáo huấn. Như vậy chẳng phải chuyện ta là nôtỳ của người ta sẽ lập tức bị bộc lộ ra ngoài sáng hay sao?Đưa tay muốn ngăn cản thì chỉ thấy hảo hữu nàng đã đi tới trước mặt tênđáng ghét kia, sau đó ôm quyền khom người, vẻ mặt cung kính nói:- Đồ nhi Thất Thất, bái kiến Trương lão sư!- Sao?Lời muốn nói của Phi nhi công chúa nuốt vào trong miệng, con mắttrừng lớn.Tình huống gì vậy chứ?Không phải ngươi muốn giáo huấn hắn thay ta hay sao?Đồ nhi... Trương lão sư?Chẳng lẽ... Gia hỏa chán ghét này chính là người trước đó ngươi đã nói...là thanh niên tài tuấn, học thức uyên bác, khiến cho người kính ngưỡngkia hay sao?Không phải hắn là kẻ vô sỉ hay sao? Làm sao đến trong miệng ngươi lạitrở nên cao thượng như vậy chứ?Có cần chơi người như thế không?Da mặt co giật lại, Phi nhi công chúa thiếu chút đã khóc lớn.Nàng còn nghĩ để cho hảo hữu của nàng gặp phải tên kia rồi giáo huấnđối phương một lần, làm cho hắn biết trời cao đất rộng. Ai ngờ, mới gặpmặt, ngay cả nói còn chưa có nói thì đã làm phản rồi...Mà làm phản như vậy cũng quá không có tiết tháo, quá nhanh a!Nàng trợn mắt, những người khác càng trực tiếp hóa đá.- Người đi cùng Lục công chúa, vị kia hẳn là... Lạc Thất Thất, Lạc sư a!- Mỹ nữ nổi danh băng sơn của Danh sư học viện, thiên tài lạnh lùng lạilà... học sinh của Trương sư?- Chuyện gì xảy ra vậy chứ?...Tên tuổi của Lạc Thất Thất, đám người La Chiêu tới sớm cho nên đãsớm biết.Người rất xinh đẹp, nhưng lại rất lạnh lùng, không tình nguyện giao lưuvới người khác... Hiện tại vẻ mặt lại rất hưng phấn, trực tiếp quỳ gối vớimột người tuổi tác nhỏ hơn nàng, còn gọi một tiếng lão sư...Muốn cần phải khoa trương như vậy hay không?- ...Ngô Chấn và Hình Viễn ở bên cạnh, khóe miệng càng giật giật một cái.Nếu nói quen thuộc, hai người bọn họ còn biết rất nhiều về Lạc ThấtThất so với những người khác.Thiên tài nổi danh nhất trong đan viện của Hồng Viễn Danh sư học viện,tu vi cũng cao hơn nhiều so với bọn hắn. Bài danh trước mấy trong nămthứ hai, danh khí ở học viện so với Lục công chúa cũng còn lớn hơnnhiều.Một nhân vật kiêu ngạo như là Phượng Hoàng lại nhận Trương sư làm sưphụ...Ai có thể nói cho ta biết là ta nhìn lầm, hay là giả đây?- A, là ngươi sao, tiểu Thất! Làm sao ngươi lại có mặt ở đây?Nhìn thấy tiểu Thất, Trương Huyền cũng sững sờ.Không phải nha đầu này đang ở Luyện Đan sư công hội hay sao?Nghi hoặc một chút, hắn lập tức giật mình.Cũng đúng a, Danh sư, từ Hồng Viễn đế quốc tới... Chỉ sợ chính là ngườicùng đi với Ngô Chấn, Lục công chúa, chính là mấy người này đoạt danhngạch thuộc về bọn hắn, cho nên mới khiến cho hắn khổ cực như vậy.- Tiểu Thất?Leng keng!Chén rượu trong tay Ngô Chấn lập tức rơi xuống mặt đất.Hai chân Hình Viễn và Lục công chúa cũng đồng thời mềm nhũn, thiếuchút đã ngã xuống.- Ta và bạn bè cùng đi tới đây, lão sư, đây là bằng hữu của ta, Lục côngchúa Hồng Viễn đế quốc, Ngọc Phi Nhi!Lạc Thất Thất gật gật đầu, vội vàng giới thiệu hảo hữu bản thân cho cholão sư biết.- Ừm, đã gặp qua!Trương Huyền khẽ gật đầu:- A, hóa ra ngươi gọi là Ngọc Phi Nhi... Ngây ngốc ở đó làm gì, cònkhông qua đây rót rượu!- Trương sư, vị này là Lục công chúa điện hạ...Diệp Tiền lảo đảo một cái, thiếu chút nữa đã ngã sấp xuống.Hai mắt Diệp Vấn Thiên cũng tối sầm lại.Ngay cả hắn đối mặt với Lục công chúa cũng bị dọa đến mức nơm nớplo sợ. Ngay cả thở mạnh cũng không dám, một Danh sư tứ tinh nhưngươi, đắc ý cái rắm ah...Chương 1129: Cấm ngôn (1)- Ngươi...Phi nhi công chúa thiếu chút nữa đã phun máu tươi ra ngoài.Rót rượu, rót cái em gái ngươi ah!Không phải ta đã mua mười ngày hay sao?Bây giờ không phải là tỳ nữ của ngươi được không?- Ta biết!Trương Huyền gật gật đầu:- Trước đó chúng ta đã quen biết, mà lại là bạn bè, đúng không, Lụccông chúa?- Đúng vậy!Con mắt trừng tới, hận không thể bóp tên này chết tươi, hàm răng ngàcủa Ngọc Phi Nhi cắn chặt môi rồi lên tiếng.Nói không cũng không được, đối phương nói là bạn, đã giữ thể diện chonàng rồi. Nếu không, nói thẳng thành tỳ nữ, khi đó nàng cũng không cầnsống nữa.- Ta sẽ rót rượu cho ngươi!Giậm chân một cái, Ngọc Phi Nhi đi tới phía trước, lại cầm chén rượulên, rót một chén đây tràn, vừa rót trong lòng lại thầm mắng, hận khôngthể rút gân lột xương người trước mắt này.Chỉ là, nàng cũng biết, đây chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi. Nàng đánhcược thua, đối phương đã cầm huy chương Danh sư của nàng, coi nhưmuốn phản kháng thì cũng không phản kháng được ah!- Được rồi!Thấy vẻ mặt của nữ nhân này không tình nguyện, Trương Huyền khẽ lắcđầu.Khi đánh cược lại còn muốn để cho hắn quỳ xuống, công chúa kiểu gì cơchứ? Cũng nên thu thập một chút.- Lão sư... Phi nhi là bạn tốt của con, người xem...Thấy sắc mặt của hảo hữu trở nên xanh lét, Lạc Thất Thất có chút dởkhóc dở cười.Dù thế nào nàng cũng không nghĩ tới, tên vô lại mà hảo hữu mình luônmồm nói muốn bóp chết kia lại là lão sư luyện đan của bản thân mình.Hai người đều rất quan trọng với nàng, cho nên, nàng muốn nhìn xem cóthể làm dịu một chút mâu thuẫn hay không.- Bằng hữu của ngươi? Vậy thì tốt, miễn cho nàng mười ngày...Trương Huyền gật đầu nói.Vốn cho rằng bằng hữu mình đã cầu xin thì đối phương sẽ không so đochuyện tỳ nữ nữa, thế nhưng không nghĩ tới lại chỉ miễn đi mười ngày,Phi nhi công chúa tức giận tới mức sắc mặt đỏ lên:- Thất Thất, không cần cầu xin, không phải là linh thạch thôi sao? Cũngkhông phải là ta không có...- Có là tốt rồi, vừa vặn cũng tiết kiệm cho ta. Như vậy cũng không cầnmiễn mười ngày này nữa!Ánh mắt sáng lên, Trương Huyền nói.700 linh thạch trung phẩm ah, nếu có thể tiết kiệm thì nhất định hắn sẽtiết kiệm.- Ngươi...Khuôn mặt Phi nhi công chúa xanh một hồi, lúc thì trắng, tức giận đếnmức thiếu chút đã phun ra một ngụm máu tươi.- Lão sư chỉ đùa ngươi giỡn mà thôi, đừng nóng giận...Thấy hảo hữu sắp bộc phát, Lạc Thất Thất không nhịn được lắc đầu nói:- Đúng rồi, không phải ngươi còn muốn học luyện đan với Trương lão sưhay sao? Hiện tại người đang ở đây...- Hừ, về sau coi như ta học heo thì cũng sẽ không học cùng hắn!Phi nhi công chúa cắn răng.- Được rồi!Biết giữa hảo hữu mình cùng mới vị Trương lão sư mà mình vừa biết đãcó mâu thuẫn không nhỏ, Lạc Thất Thất chỉ đành suy nghĩ biện pháp đểsau này hòa giải mà thôi.Mọi người đã tới đủ, yến hội tiếp tục.Chỉ là, có Diệp Vấn Thiên bệ hạ và Vệ sư ở đây, lại có Lục công chúabất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tạc làm cho bầu không khí rõ ràng đã trở nênngưng trọng hơn không ít, không còn vẻ vui vẻ như trước đó nữa.Chờ đợi một hồi, đám người La Chiêu đã không đợi được, lập tức đứngdậy cáo từ.Đám Danh sư như bọn hắn, mỗi một người đều giống như đầu heo, nhấtđịnh phải mau đi về chữa thương, nếu không, coi như có hai danh ngạchthì cũng không có tác dụng gì cả!- Diệp Tiền điện hạ, chúng ta cũng cáo từ!Thấy bọn họ rời khỏi, Hồng sư cũng ôm quyền đứng dậy nói.- Trương sư, xin dừng bước!Mới vừa đi vài bước thì Vệ Giang đã tiến lên đón.- Vệ sư!Vừa rồi ở trong yến hội thái tử Diệp Tiền cũng đã giới thiệu, cho nên hắnbiết vị này chính là đường chủ Danh sư đường trong Huyễn Vũ đế quốc.Là Danh sư ngũ tinh đỉnh phong, Trương Huyền không dám làm lớn, vẻmặt nghiêm túc ôm quyền với đối phương.- Trương sư, liệu có thể dừng một bước nói chuyện hay không?Vệ Giang cười cười.- Đây là vinh hạnh của ta!Không nghĩ tới đối phương lại muốn nói chuyện với mình, TrươngHuyền mỉm cười nói.Để cho đám người Hồng sư quay về chỗ ở trước, Trương Huyền đi theophía sau Vệ sư, đi tới một gian phòng.- Xin hỏi... Có phải Trương sư là Chiến sư hay không?Bố trí cấm chế ở chung quanh, làm cho không có người nào có thể nghelén được, sau đó Vệ Giang mới nhìn lại.- Chiến sư? Đó là cái gì?Trương Huyền không hiểu ra sao.Chiến sư liên quan tới cơ mật của Danh sư cấp bậc cao hơn, hắn đã nhìnqua thư tịch. Thế nhưng căn bản không có ghi chép qua, vì vậy cũngkhông quá rõ ràng.- Ây... Chính là ti chiến Danh sư...Giải thích chuyện Chiến sư một lần, Vệ Giang vừa giải thích lại ở bêncạnh quan sát kỹ hắn.Phát hiện đối phương không giống như giả vờ, thật sự không biết chonên trong lòng hắn rất là nghi hoặc.Không phải Chiến sư thì làm sao có thể có được lực chiến đấu mạnh mẽnhư thế, đánh bại chín tồn tại siêu việt cấp bậc của mình cơ chứ?Thảm trạng của những Danh sư vừa rồi hắn cũng đã nhìn thấy, mặc dùkhuôn mặt sưng đỏ, thoạt nhìn thê thảm vô cùng. Thế nhưng trên thực tếngười xuất thủ cũng không ra tay độc ác, mà đã có ý định lưu tình.Chỉ cần dùng dược vật, một hai ngày là có thể trở nên hoàn hảo như lúcban đầu.Đối chiến với chín người có thực lực mạnh hơn bản thân, thế mà còn hạthủ lưu tình... Muốn làm được như vậy cần mạnh bao nhiêu cơ chứ?- Còn có loại Danh sư này hay sao?Nghe thấy còn có loại nghề nghiệp như Chiến sư, Trương Huyền kinhngạc một hồi.Vốn hắn cho rằng Danh sư đều là dạy đọc sách làm người, truyền thụthiên hạ. Thế nhưng không nghĩ tới còn có tồn tại chuyên môn chịu tráchnhiệm chiến đấu.Khó trách rất nhiều Danh sư, khi nhìn thấy tộc nhân Dị Linh tộc, bướcchân không thể di chuyển được. Như vậy làm sao có thể chém giết đượcchúng cơ chứ?Hóa ra... Người chân chính có trách nhiệm chiến đấu cũng không phải làbọn hắn, mà là loại siêu cấp Danh sư có thể vượt cấp chiến đấu.- Tại sao Vệ đường chủ lại cho rằng ta là Chiến sư chứ?Hắn quay đầu nhìn qua.- Ta nghe nói ngươi một người vượt cấp chiến đấu, nhẹ nhõm thắng chínngười có thực lực cao hơn bản thân ngươi...Vệ Giang nói.- Ah!Giờ mới hiểu được, Trương Huyền khẽ lắc đầu:- Ta mới vừa biết được nghề nghiệp này, đương nhiên là không phải!- Như vậy... Ngươi có thể có thể chất đặc thù gì hay không?Vệ Giang tiếp tục hỏi.- Ta có thể chiến thắng chín người bọn hắn là bởi vì ta có thể nhìn ra chỗthiếu hụt và lỗ thủng bên trong võ kỹ của bọn hắn, từ đó có thể lợidụng...Trương Huyền nói:Chương 1130: Cấm ngôn (2)- Cũng không phải là thể chất đặc thù gì đó!Nếu nói tới thể chất đặc thù, hắn có hai học sinh a. Ngay cả người làmlão sư như hắn cũng vẫn luôn hâm mộ.- Được rồi!Nghe hắn thừa nhận mình không phải Chiến sư, lại không có thể chất đặcthù, Vệ Giang có chút thất vọng.Vốn hắn cho rằng Huyễn Vũ đế quốc có thể xuất hiện một vị Chiến sưthì sẽ danh dương thiên hạ, hiện tại xem ra, hắn đã suy nghĩ nhiều.Thể chất đặc thù, nếu như không kích hoạt thì hầu như không đo lườngra được. Coi như hắn là Danh sư ngũ tinh đỉnh phong thì cũng không cócách nào.Lại hàn huyên một hồi, tất cả vấn đề đều bị Trương Huyền xảo diệu từchối.Sở dĩ hắn có thể vượt cấp chiến đấu, một là bởi vì Thiên Đạo thư viện vàcông pháp Thiên Đạo, hai là bởi vì thủ đoạn của Vu Hồn sư.Hai thứ này cũng không thể nói cho người khác biết được, một khi nói làChiến sư gì đó. Nếu như bị bắt về nghiên cứu, quả thực sẽ rất phiền toái.Cho nên, mặc kệ đối phương nói cái gì hắn cũng sẽ không thừa nhận.- Quấy rầy Trương sư rồi!Lại hàn huyên một hồi, không tìm được bất luận một chút đầu mối hữudụng nào. Dò xét nửa ngày cũng không nhìn ra được cái gì, Vệ Giangđành phải tràn ngập áy náy ôm quyền nói một câu.- Không cần phải khách khí!Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không nhiều lời mà xoayngười rời khỏi.Hắn vừa rời đi không lâu thì cửa phòng lần nữa bị đẩy ra, Diệp VấnThiên bệ hạ đi tới, vẻ mặt rất là sốt ruột.- Thế nào?- Hẳn không phải là thể chất đặc thù, nhưng mà... Có phải là Chiến sưhay không thì ta cũng không dám xác định!Vệ Giang lắc đầu.- Không xác định được?Diệp Vấn Thiên rất là nghi hoặc.- Ừm, Chiến sư phải trải qua vô số tuyển chọn, từng tầng khảo hạch, mặcdù hiện tại hắn có thể vượt cấp chiến đấu, thế nhưng so với Chiến sưchân chính vẫn còn kém một đoạn rất lớn... Được rồi, đừng nghĩ nhiềunữa. Ta sẽ nói loại tình huống này cho Danh sư đường Hồng Viễn đếquốc. Quyết định cụ thể như thế nào cứ để cho Mạc đường chủ tự mìnhquyết định đi!Chần chờ một chút, Vệ Giang nói.Dùng năng lực hiện tại của hắn, quả thực không có cách nào xác nhận rađược.Không bằng trước tiên cứ báo cáo, quyết định như thế nào cũng đã cóngười phía trên đi làm.- Không sai, cứ báo cáo đi!Diệp Vấn Thiên suy nghĩ một chút, không ngừng gật đầu.Cổ tay Vệ Giang khẽ đảo, một cái đồ vật lớn chừng bàn tay xuất hiện ởtrong lòng bàn tay của hắn. Bàn tay hắn điểm một cái, nói đồ vật muốnviết ra, ánh sáng lóe lên, chữ viết tức thì biến mất.Ngọc phù đưa tin có hiệu quả giống như hiệu quả tường đưa tin, chỉ làcàng thêm nhanh gọn, có thể nhẹ nhõm mang đi được.Lúc trước Hồng sư mượn thứ này để đưa tin cho Mạc sư Mạc Cao Viễn.Ông!Mới vừa truyền ra tin tức không lâu thì đã thấy ánh sáng lần nữa lóe lên.- Cái này...Nhìn thấy chữ viết ở phía trên, con ngươi Vệ Giang co rụt lại, dường nhưkhông thể tin được vào hai mắt mình.- Mạc đường chủ nói cái gì vậy?Thấy bằng hữu có bộ dáng này, Diệp Vấn Thiên cũng nhíu mày nói.- Ngươi tự nhìn...Nuốt một ngụm nước bọt, Vệ Giang ngọc phù đưa tin cho đối phương.Mang theo vẻ nghi hoặc cúi đầu nhìn xuống, Diệp Vấn Thiên vừa nhìnxuống cũng lập tức sững sờ.Chỉ thấy phía trên chỉ có một hàng chữ.- Chuyện liên quan tới Trương Huyền Trương sư, không nói, không hỏi,không nói, nói năng thận trọng!Sưu sưu!Hắn mới vừa nhìn xong thì chữ viết bên trên ngọc phù theo thời gian trôiqua đã biến mất ở trước mắt.- Nói năng thận trọng... Chẳng lẽ Mạc đường chủ đã sớm biết vị Trươngsư này hay sao?Con ngươi co rụt lại, Diệp Vấn Thiên không nhịn được nói.Nói năng thận trọng là sự tôn trọng mà Danh sư cấp thấp nên làm vớiDanh sư cấp cao. Thế nhưng vị Trương sư này mới là tứ tinh, tại saoMạc đường chủ lại ra lệnh kín miệng như vậy chứ?Chẳng lẽ... Mạc đường chủ đã sớm biết vị Trương sư này hay sao?Nếu không... Tại sao lại nói như vậy?- Hẳn là đã sớm biết, nếu không, không có khả năng ta vừa mới nói rahai chữ Trương Huyền, đã... Truyền lại tin tức này!Vệ Giang gật đầu.Mạc Cao Viễn đi Vạn Quốc thành, cùng ngày đã xoay người rời khỏi.Người biết chuyện này rất ít, ngoại trừ đám người Trương Huyền thìcũng chỉ có Hồng sư và đám người Khang đường chủ Vạn Quốc thành.Mặc dù Vệ Giang là lão sư của Hồng sư, thế nhưng cũng không quá rõràng.- Như vậy... Chúng ta làm sao bây giờ?Diệp Vấn Thiên nhìn qua.- Mạc đường chủ đã quy định như thế thì chúng ta cũng không cần nóinhiều làm gì. Dù sao Trương sư cũng sẽ đi vào Hồng Viễn Danh sư họcviện. Nếu như ta nhớ không nhầm, tuyển chọn Chiến sư năm năm mộtlần trong học viện, hẳn là sắp bắt đầu... Nếu như hắn thực sự có thiênphú, nhất định có thể một tiếng hót lên làm kinh người!Vệ Giang nói.- Tuyển chọn Chiến sư? Không sai, ngươi vừa nói như vậy ta cũng đãnghĩ tới, chỉ là... Chiến sư chân chính, người kém cỏi nhất cũng phải làDanh sư ngũ tinh, hiện tại hắn mới là Trọc Thanh cảnh đỉnh phong. Ngaycả Hợp Linh cảnh cũng chưa tới, cũng chẳng biết lúc nào mới có thể độtphá được a!Diệp Vấn Thiên gật đầu lên tiếng, lập tức mang theo vẻ lo lắng nói.- Bất kể hắn có tu vi thế nào, Mạc đường chủ đã hạ lệnh kín miệng thìchúng ta cũng không nói nhiều, cứ chờ là được!Vệ Giang gật đầu.- Cũng đúng!Diệp Vấn Thiên lên tiếng, không nói thêm lời nào nữa....Hai người đóng cửa thương nghị, Trương Huyền vừa đi ra phủ thái tử thìđã bị người khác ngăn lại.- Trương sư, ta muốn một mình nói chuyện với ngươi!Một đạo thân ảnh thon dài chặn ở phía trước mặt hắn.- Lục công chúa?Khi nhìn thấy rõ người ngăn ở trước mặt là ai, lông mày của TrươngHuyền nhíu một cái.Chính là Lục công chúa đã bị hắn thu làm tỳ nữ, hơn nửa đêm đốiphương tới tìm bản thân hắn để làm gì cơ chứ?- Hừ! Nơi này ở gần hoàng cung, không tiện nói chuyện, đi theo ta!Phi nhi công chúa hừ lạnh một tiếng, bàn chân điểm một cái lên trên mặtđất, thân thể bay thẳng về phía trước.Đi một lát, đột nhiên phát hiện phía sau không có động tĩnh, nàng quayđầu nhìn lại, thân thể mềm mại run lên.Chỉ thấy người thanh niên kia căn bản không có cùng đi với nàng mà haitay đút vào trong túi, đang đi đến hướng khác.- Ngươi... Làm sao không đi với ta chứ? Xoay người đuổi kịp đốiphương, nàng cắn răng khẽ nói.- Không có hứng thú!Trương Huyền khoát tay áo.- Ngươi...Ngực không ngừng nhấp nhô, Phi nhi công chúa tức giận sắp bạo phát.Chương 1131: Hoàng đạo thư viện (1)Đường đường là công chúa, là mỹ nữ ngàn dặm mới tìm được một. Lúcnày tới tìm hắn nói chuyện, thế mà hắn lại không thèm để ý, còn xoayngười rời đi. Người này có phải là nam nhân hay không chứ?- Được rồi, ta sẽ nói ngay ở chỗ này!Cắn răng một cái, sợ tên này rời đi lần nữa, Phi nhi công chúa dừngbước, trực tiếp truyền âm:- Ta không biết việc giải bia đá là điểm mạnh của ngươi, đánh cược thua,không có gì để nói, có chơi có chịu... Chỉ là, bây giờ ta nghĩ lại, lại muốnđánh cược với ngươi, ngươi có dám hay không?Lần trước ai nghĩ đến gia hỏa bề ngoài xấu xí này còn là một vị Danh sư,lại còn có loại bản lãnh này!Mặc dù thua thì thua, thế nhưng nhớ tới yêu cầu của đối phương, tronglòng nàng lập tức cảm thấy ấm ức.Không sớm giải trừ cái gọi là quan hệ “Chủ tớ” này, ai biết sau này tênnày có nổi điên nữa không. Lại bảo nàng tới rót rượu, bóp chân cho hắnthì sao chứ?Nếu thực sự là như thế, công chúa như nàng cũng không cần sống nữamà trực tiếp tự sát đi.- Còn đánh cược nữa sao?Thấy nữ nhân này còn chưa từ bỏ ý định, lại còn dám đánh cược, TrươngHuyền dừng bước, như cười như không nhìn về phía nàng:- Một tỳ nữ như ngươi có tư cách gì đánh cược với chủ nhân như ta? Lạicó tư cách gì chứ?- Ngươi...Đôi mắt thanh tú lạnh lẽo như băng, Phi nhi công chúa nghiến răngnghiến lợi nói.Nếu như không phải tên này cũng là Danh sư, còn đánh cược thắng, nhưvậy nàng đã hận không thể chụp chết đối phương tại chỗ rồi.- Được rồi, nếu như không có chuyện gì khác thì ta đi trước. Đã hơn nửađêm rồi, sắp buồn ngủ tới chết, không rảnh náo loạn với ngươi!Khoát tay áo một cái, Trương Huyền tiếp tục đi về phía nơi ở của HồngPhong đế quốc trong Huyễn Vũ đế đô. Vừa mới đi được hai bước thì mộtlàn gió thơm đã vờn quanh, nữ tử kia đã lần nữa ngăn ở trước mặt hắn.Bởi vì tức giận cho nên ngực không ngừng phập phồng, bộ ngực sungmãn mượt mà nhô lên, giống như muốn xé rách bộ váy xinh đẹp.- Ngươi đứng lại đó cho ta!Bàn tay vẫy một cái, chân khí tuôn ra ngoài, tạo thành một đạo bứctường chân khí.- Sao nào? Ta không cá với ngươi, muốn dùng biện pháp cứng rắn sao?Làm một tỳ nữ mà dám động thủ với chủ nhân, ngươi có một chút quycủ nào hay không? Thấy nha đầu này đã tức giận đến mức nổ phổi,Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.- Ta cho ngươi bảy trăm linh thạch, mua mười ngày, hiện tại còn chưađược tính là... Tỳ nữ!Hừ lạnh một tiếng, Phi nhi công chúa lật bàn tay một cái:- Ngươi chọc ta tức giận, làm học tỷ, muốn giáo huấn một học đệ cũngkhông tính là gì a!Mười hạng đầu trong lúc thi đấu Danh sư đều có cơ hội đi vào HồngViễn Danh sư học viện học tập, Phi nhi công chúa là học viên năm thứhai, cho nên đương nhiên là học tỷ của bọn hắn.Nếu dựa theo cái thân phận này, như vậy chuyện học tỷ giáo huấn học đệcũng là không tính là trái lệ.Thanh âm vừa dứt thì bàn tay trắng như ngọc của Phi nhi công chúa đãtung bay, lăng không chộp ra một trảo với chung quanh.Nàng đã thực sự bị tên này chọc tức.Hôm nay bất kể như thế nào thì nàng cũng muốn dạy dỗ đối phương mộttrận, làm cho hắn biết, cái gì gọi là trời cao đất rộng!Sưu sưu!Lực lượng của Hóa Phàm cảnh lục trọng Kiều Thiên cảnh được thi triển,linh khí chung quanh giống như được một cái cầu nối cực lớn dẫn dắt,tạo thành một bức bình chướng bị phong kín, bao phủ hai người vàotrong đó.Rất hiển nhiên, đánh cược thua, ra tay đối với đối phương nàng cũngcảm thấy ngại ngùng. Cho nên trước tiên mới bắt đầu phong tỏa chungquanh, như vậy mới không để cho người ta nhìn thấy.- Giáo huấn học đệ cũng không tính là gì, chỉ là... Ngươi khẳng địnhmuốn động thủ với ta hay sao?Thấy nữ nhân này đã phong tỏa chung quanh, ánh mắt Trương Huyền cóchút quái dị nhìn về phía nàng.Vừa rồi hắn ở phủ thái tử đã đánh một đám Hợp Linh cảnh phải kêu chagọi mẹ. Có lẽ nữ nhân này cũng nên biết thực lực của mình không chỉđơn giản là Trọc Thanh cảnh a. Không ngờ vẫn còn dám động thủ, xemra sự tự tin không nhỏ!- Bớt nói nhảm diid! Ta sẽ khiến cho ngươi ngoan ngoãn đánh cược cùngta!Hừ lạnh một tiếng, thân thể mềm mại của Phi nhi công chúa nhoáng mộtcái đã đi tới trước mặt Trương Huyền, cổ tay run lên lắc một cái rồi bổxuống.Soạt!Chân khí trong lòng bàn tay giống như là dù che mưa móc ngược, phongtỏa tất cả phương vị mà Trương Huyền có thể tránh né. Chỉ cần hắn dámdi chuyển thì sẽ khiến cho chân khí va chạm, khi đó có muốn chạy trốncũng sẽ không trốn thoát.Võ kỹ Linh cấp thượng phẩm, Kim Tán Tỏa Khí!Chiêu này không chỉ có thể phong tỏa đường lui của người khác mà còncó thể phong tỏa ngăn cản lực lượng chân khí của người ta. Khiến chongười ta khó mà hành động, thậm chí lại còn mang theo năng lực côngkích linh hồn, khiến cho người ta buồn ngủ, không có cách nào tự kềmchế được.Xem ra nàng cũng biết vị học đệ này thoạt nhìn thực lực không ra sao, kỳthật tu vi không yếu. Cho nên vừa ra tay đã thi triển ra công kích mạnhnhất.- Ha ha!Linh hồn của Trương Huyền đã chuyên môn tu luyện qua công pháp Vuhồn. Cường giả Hóa Phàm bát trọng muốn công kích linh hồn, khiến chohắn ngủ mê mệt cũng rất khó có khả năng. Cho nên làm sao có thể sợ hãicông kích của đối phương cơ chứ?Trong đầu thầm nói một câu thiếu hụt, hắn lắc đầu, bàn chân bỗng nhiênđạp mạnh lên trên mặt đất.Sưu!Chân khí trùng kích vào, chỗ đó lập tức xuất hiện một vết rách hẹp dài,mặt đất dưới chân Phi nhi công chúa lập tức trở nên không ổn định, KimTán Tỏa Khí đã xuất hiện một chút kẽ hở.Thân thể nhoáng một cái, lách mình từ bên trong công kích của đốiphương ra. Lại xiết chặt nắm đấm rồi đánh ra một quyền.Mặc dù đối phương là cường giả Kiều Thiên cảnh, thế nhưng chẳng quacũng chính là sơ kỳ mà thôi, toàn bộ hồn lực, chân khí của hắn cộng lạicũng đã có lực lượng hơn xa đối phương. Một khi chân chính chiến đấu,ai thắng ai thua còn chưa nhất định.Không nghĩ tới đối phương lại lợi hại như thế, một cước đạp lên mặt đấtđã xé rách Kim Tán Tỏa Khí của mình, còn thành công đào thoát. Phi nhicông chúa cũng sững sờ, chỉ có điều, ánh mắt nàng lập tức nhếch lên, taytạo thành thủ ấn, tiến lên nghênh đón.Cứng đối cứng!Trong mắt của nàng, kẻ trước mắt này dù có mạnh hơn nữa thì cũng chỉlà Trọc Thanh cảnh đỉnh phong mà thôi. Mà nàng lại là cường giả KiềuThiên cảnh, muốn vượt qua, không có cửa đâu.Phanh!Quyền chưởng va chạm, thân thể Trương Huyền nhoáng một cái, liên tụclui về phía sau mấy bước. Mà Phi nhi công chúa, mặc dù không có lui lạithế nhưng trên mặt lại hiện lên vẻ kinh ngạc giống như là gặp quỷ vậy.Nàng đã dùng hết toàn lực, còn thi triển ra võ kỹ, vốn nàng cho rằng ítnhất đối phương cũng phải bị đánh ra mấy chục mét, bản thân bị trọngthương. Thế nhưng nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới đối phương chỉ luimấy bước thì đã không có việc gì nữa...Tên này thật sự là Trọc Thanh cảnh sao? Làm sao so với Kiều Thiêncảnh sơ kỳ như nàng cũng không hề yếu hơn vậy?Chương 1132: Hoàng đạo thư viện (2)Nàng cảm thấy khiếp sợ, Trương Huyền cũng không nhịn được lắc đầu.- Xem ra Thiên Đạo quyền pháp cũng cần phải thăng cấp...Thiên Đạo quyền pháp của hắn là loại hình võ kỹ, mặc dù không có thiếusót, so với cùng cấp bậc lại có uy lực vô cùng, được coi là vô địch, thếnhưng... Cấp bậc thư tịch sưu tầm được không cao, uy lực cũng có hạn.Đối kháng với võ kỹ Linh cấp hạ phẩm thì còn có thể chiếm thượngphong, so với thượng phẩm, còn kém hơn không chỉ một đoạn.Chuyện này rất giống như học sinh tiểu học năm nhất vậy, mỗi lần đềucó thể đạt được một trăm điểm, không có một chút sai lầm nào. Thếnhưng như vậy cũng không thế nào so được với học sinh cấp hai. Nếunhư làm bài thi khảo hạch sơ trung thì chưa hẳn đã có thể hơn được.Thiên Đạo võ kỹ có lợi hại hơn nữa, nếu như cấp bậc thư tịch sưu tậpđược quá thấp. Như vậy so với võ kỹ cao cấp chân chính vẫn còn kémmột mảng lớn.Bởi vậy, mặc dù lực lượng của hắn đã vượt qua đối phương. Thế nhưnglúc chân chính đối kháng, vẫn phải ăn chút thiệt thòi ngầm.Chỉ là sau khi đối chiến một chiêu cũng đã làm cho hắn kiểm tra xongthực lực chân chính của đối phương... Nàng muốn vượt qua hắn, cũngkhông dễ dàng như vậy.- A!Thấy vị“Học đệ” tuổi tác so với mình còn nhỏ hơn mà thực lực lại ngnagvới mình, miệng khẽ hừ lạnh một tiếng, thân thể mềm mại của Phi nhicông chúa lần nữa nhoáng lên, lập tức đuổi theo.- Nữ nhân này...Nhìn công kích của nàng càng ngày càng nhanh, có một loại cảm giácgiống như muốn liều mạng, Trương Huyền lắc đầu. Lại nhìn một chỗthiếu hụt, bàn chân co rụt lại, đánh thẳng về phía ngực đối phương.- Ngươi... Vô sỉ!Thấy hắn lại muốn đánh vào ngực của mình, Phi nhi công chúa tức giậntới mức kêu loạn, thân thể không kìm được mà co rụt lại, chiêu số mớivừa đánh ra cũng theo đó biến hình, lần nữa xuất hiện lỗ hổng.Sưu sưu!Một chưởng đánh hụt, lúc vội vàng nhìn lại về phía trước thì đã thấyngười thanh niên kia đã mất đi tung tích.- Sao? Đi đâu rồi?Đối phương trong nháy mắt đã biến mất, Phi nhi công chúa sững sờ,đang muốn tìm kiếm thì con ngươi đột nhiên co rụt lại, vội vàng xoayngười.Chỉ là lúc này đã chậm, nàng chỉ cảm thấy mông mình tê rần, đã bị mộtcước hung hăng đạp trúng.Sưu sưu!Kêu thảm một tiếng, thân thể bay thẳng lên, sau khi bay ra hơn hai mươimét mới nằm rạp xuống trên mặt đất, y phụ lộng lẫy xinh đẹp đã bị xérách thành mấy lỗ thủng, trên mặt cũng đều là bùn đất.Đâu còn có nửa điểm phong phạm của công chúa nữa chứ, nhìn qua rấthiển nhiên một tên ăn mày.- Ngươi, lưu manh...Phi nhi công chúa cảm giác như muốn khóc.Thân mang huyết mạch hoàng thất, khi chiến đấu cùng người khác,người ta tránh cũng kịp, ai dám bất kính với nàng cơ chứ?Tên này thì tốt rồi, đầu tiên là đụng ngực, làm cho nàng không dámnghênh đón, sau đó thừa cơ đột phá phong tỏa chân khí của mình. Sau đótiến về phía sau, đạp vào cái mông một cước...Em gái ngươi!Không biết mông và ngực của nữ nhân là nơi không thể đánh hay sao?Không chỉ đánh mà còn đánh rất vui vẻ... Ngươi có biết xấu hổ haykhông?Cảm thấy phía sau rất đau rát, Phi nhi công chúa vừa thẹn vừa giận, bàntay bỗng nhiên nhấn một cái lên trên mặt đất, cả người lăng không baylên, giống như nổi điên lần nữa lao đến.Trước đó chỉ là nổi giận, hiện tại nàng đã cảm thấy có chút điên cuồng.Còn chưa tới đến trước mặt đối phương thì nàng đã lần nữa nhìn thấy,đối phương lại đạp ra một cước.Nhìn thấy cước này, khóe miệng Phi nhi công chúa khẽ giật một cái.Phương vị và nắm bắt thời cơ của một cước này vô cùng xảo diệu, phongtỏa phạm vi mà mình muốn công kích. Nếu như nàng ẫn còn dựa theophương vị vừa rồi để công kích, không cần đối phương phát lực thì chínhmình cũng sẽ tự đụng vào!Hơn nữa... Quan trọng nhất là, vị trí lại là... Trước ngực!- Đăng đồ tử!Răng cắn chặt, bàn tay bỗng nhiên vỗ một cái vào trước mặt, mượn lựcđẩy thân thể ngược lại. Thân thể lăng không xoay một vòng, đang nghĩngợi nên tiếp tục công kích như thế nào thì đã lần nữa cảm thấy môngmình tê rần.- Ngươi...Sưu sưu!Nàng lại bay ngược ra, miệng ăn bùn, thân thể rớt xuống trên mặt đất.Lần này còn rơi ác hơn, y phục bị cắt ra càng nhiều, đầy đầu, khuôn mặtđều là bụi bặm.- Ngươi... Có biết đánh nhau hay không?Phi nhi công chúa phát khóc.Bắt nạt người ta cũng không nên bắt nạt như thế a, liên tục hai lần đều đávào mông, về sau bảo nàng làm sao gặp người cơ chứ?Đánh nhau với nữ nhân lại đánh vào bộ ngực, còn có mông. Ngươi còncó một chút phẩm hạnh và đạo đức của Danh sư hay không?- Nếu như ta nói, không phải cố ý... Ngươi có tin không?Bên này nàng khóc không ra nước mắt, bên kia Trương Huyền cũngkhông ngừng đổ mồ hôi lạnh.Đối phương có thực lực Kiều Thiên cảnh, mặc dù trên lực lượng đã vượtqua đối phương. Thế trên thực tế, tốc độ phản ứng và ý thức hắn đều cònxa không theo kịp. Hắn đã hết cách rồi, chỉ có thể căn cứ vào vị trí thiếuhụt mà Thiên Đạo thư viện miêu tả để công kích...Thế nhưng hắn có nằm mơ cũng không nghĩ tới, những vị trí mà thư việnghi chép, không phải là bộ ngực thì chính là cái mông...Vẻ mặt rất khó coi, Trương Huyền vò đầu... Có phải lần này ta đã dùngphải hàng giả Thiên Đạo thư viện, mà là hoàng đạo thư viện hay không?- Tốt... Ta đánh cược với ngươi còn không được sao?Buồn bực một hồi, Trương Huyền đành phải nhắm mắt nói.Đánh cược thì đánh cược, nếu không cứ tiếp tục đánh, không chỉ y phụccủa đối phương bị xé rách sạch sẽ mà chỉ sợ cái mông cũng không còncó gì che, cảnh xuân vô hạn.Rốt cuộc là có chuyện gì chứ, đường đường là Danh sư, đối chiến vớingười khác lại giống như đùa giỡn nữ nhân. Nếu như chuyện này truyềnđi, hắn cũng không cần sống nữa.- Đánh cược...Khóe miệng Phi nhi công chúa giật một cái, nước mắt chảy ào ào.Đây cũng không phải là chuyện có đánh cược hay không a...Chương 1133: Ngô Chấn xui xẻo (thượng) (1)- Nếu tiếp tục đánh, ta sợ... Thương thế của ngươi càng nặng, hay là thôiđi! Ngươi muốn đánh cược thế nào thì cứ như thế đó, ta bồi ngươi làđược...Thấy trên cặp mông đầy đặn của nàng có hai cái dấu chân to rõ ràng, vẻmặt Trương Huyền lúng túng nói.Bình thường chiến đấu nhất định hắn sẽ thắng đối phương, chỉ là nếutiếp tục mượn Thiên Đạo thư viện, ai biết một lát nữa sẽ còn xảy rachuyện lúng túng gì nữa chứ?Liên tục đạp hai cước vào mông, quả thật rất không tiện. Nếu tiếp tụcđạp, coi như da mặt hắn rất dàythì cũng cảm thấy không thể hạ chânxuống được.- Tốt!Tức giận tới mức phát điên, hận không thể chụp chết kẻ trước mắt nàytại chỗ. Thế nhưng Phi nhi công chúa cũng biết, nếu cứ tiếp tục đánh,người thua thiệt nhất định sẽ là nàng. Nàng đứng dậy, khẽ gật đầu.Hai mắt đen nhánh, tràn ngập lửa giận, hận không thể nướng ăn đốiphương.- Chúng ta đã đều đi Hóa Thanh trì, như vậy lấy chỗ này làm điều kiệnđánh cược đi!Phi nhi công chúa nói.- Có thể, thế nhưng đánh cược như thế nào?Trương Huyền nhìn qua.- Trì Nhãn của Hóa Thanh trì bởi vì linh khí dự trữ có hạn cho nên cáigọi là ba ngày chỉ là phạm vi đại khái. Trên thực tế, bọn họ sẽ cấp ThanhThần hương cho người tu luyện đi vào trong đó!Phi nhi công chúa tiếp tục nói:- Thanh Thần hương, để vào bên trong Trì Nhãn có thể đo lường nồng độlinh khí. Căn cứ vào linh khí tiêu hao mà khống chế tốc độ thiêu đốt.Dựa theo tu luyện bình thường, một ngày một đêm, vừa vặn có thể cháyhết một cái. Cái gọi là thời gian tu luyện ba ngày, trên thực tế chính làthiêu đốt ba cây hương. Mặc kệ là Trì Nhãn của ai, một khi hương cháyhết, nhất định sẽ phải đi ra.Tu luyện có người có tốc độ nhanh, cũng có người chậm, nhất định hiệuquả ba ngày cũng sẽ không giống nhau. Phải làm như thế nào mới có thểxác định linh khí trong Trì Nhãn đã bị hút sạch, không đến mức xuấthiện nguy hiểm cơ chứ? Khi đó sẽ phải dựa vào Thanh Thần hương này!Thứ này cắm vào bên trong Hóa Thanh trì cũng có thể thiêu đốt, căn cứvào tốc độ tiêu hao của linh khí nhanh chậm mà thay đổi tốc độ thiêuđốt. Một khi ba cây hương cháy hết thì nhất định phải đi ra, đây là quyđịnh đã sớm được lập ra, ai cũng không thể phá vỡ.Vừa rồi khi tiệc rượu cũng đã nói qua, cho nên Trương Huyền cũng biết.- Cho nên... Đánh cược giữa chúng ta rất đơn giản, trưa mai chúng tađồng thời đi vào Hóa Thanh trì, ai thiêu đốt ba cây Thanh Thần hươngxong trước thì người đó sẽ chiến thắng!Phi nhi công chúa nói.- Ai hết hương xong trước thì sẽ chiến thắng sao?Không nghĩ tới lại cá cược như thế này, Trương Huyền sững sờ.Tốc độ thiêu đốt Thanh Thần hương và tốc độ hấp thu linh khí Trì Nhãncó quan hệ trực tiếp với nhau. Mà muốn hơn người khác thì nhất địnhphải nắm giữ linh hồn càng thêm cường đại.Nói cách khác... Hồn lực càng mạnh thì tốc độ thiêu đốt của Thanh Thầnhương cũng sẽ càng nhanh.Đối phương là cường giả Kiều Thiên cảnh, linh hồn đã trải qua Hợp Linhcảnh tẩm bổ, đã đạt đến mức rất cường đại. Lại đánh cược với hắn, rất rõràng đối phương khinh thường bản thân hắn chỉ là Trọc Thanh cảnh,tương đối yếu kém ở trên phương diện linh hồn...Chỉ là... Nàng ta có nằm mơ cũng không nghĩ tới, linh hồn của mình đâucó yếu, mà là quá mạnh a!Tu luyện Vu hồn đã sớm khiến cho linh hồn của hắn có thể thoát khỏithân thể hành động. Nếu như muốn so, đừng nói là nàng, chỉ sợ ngay cảcường giả Hóa Phàm bát trọng tới đây cũng không phải là đối thủ củahắn.- Ngươi xác định cá cược cái này sao?Hắn dùng vẻ mặt đồng tình nhìn về phía nàng.Không cần nghĩ, nếu như thực sự đánh cược như vậy thì nàng ta muốnkhông thua cũng khó khăn.- Không sai! Làm sao vậy, mới vừa rồi còn dương dương đắc ý, hiện tạiđã không dám rồi sao?Vẻ mặt Phi nhi công chúa rất là tự tin.- Cái này...Trương Huyền vò đầu:- Nói nội dung cá cược một chút đi!- Cá cược rất đơn giản, nếu như ta thắng thì từ hôm nay trở đi ta sẽkhông còn là tỳ nữ của ngươi nữa, cũng không nợ ngươi linh thạch! Mànếu như ngươi thắng... Ta lại thua ngươi một vạn linh thạch, hoặc là...Lại làm tỳ nữ cho ngươi năm tháng, sao nào?Phi nhi công chúa nói.- Lại làm tỳ nữ của ta năm tháng? Thôi được rồi...Suy nghĩ một chút, Trương Huyền khẽ lắc đầu.Thứ như tỳ nữ, có hay không đối với hắn cũng không đáng kể, lúc trướccũng chỉ là một câu nói đùa. So với hai chữ tỳ nữ này còn không có lợiích thực tế bằng linh thạch tới.- Không đồng ý sao? Chẳng lẽ còn muốn cho ta gả cho ngươi?Nghe thấy hắn cự tuyệt, Phi nhi công chúa tức giận tới mức cắn răng.- Gả cho ta?Trương Huyền ngẩn ngơ:- Ngươi nghĩ hay lắm!- Ngươi...Phi nhi công chúa bứt tóc.Vô số Danh sư trong Danh sư học viện đều vây quanh nàng, muốn làmnàng vui lòng. Thế nhưng tên này thì lại tốt, nàng nói gả cho hắn, lại cònsửng sốt không quan tâm... Ngươi cho rằng ngươi là ai a?- Ý của ta rất đơn giản, tỳ nữ thì thôi đi, vẫn thua ta một vạn linh thạch a!Trương Huyền xua tay.- Được, quyết định như vậy đi...Cắn răng một cái, Phi nhi công chúa xoay người rời đi.Thực sự nàng không nói chuyện được với tên này nữa, sợ nếu tiếp tụcnói chuyện thì sẽ bị tức chết tại chỗ.Tránh thoát tai mắt của mọi người, vừa đi tới chỗ ở thì đã thấy Lạc ThấtThất tiến lên đón, nhìn thấy bộ dáng này của nàng, Lạc Thất Thất khôngnhịn được ngơ ngẩn:- Ngươi làm sao vậy?Lúc này y phục của Phi nhi công chúa đã bị cắt rụng mấy khối, lộ ra dathịt tuyết trắng, trên tóc, mặt đều là bùn đất. Giống như mới từ trong bùnđất đứng dậy vậy, chật vật không nói nên lời.- Không có việc gì... Ta bị chút thương tổn, bản thân không tiện bôi. Trởlại đắp một chút chữa thương cho ta a!Phi nhi công chúa nói.Đánh cược thua, chạy tới tìm người ta gây phiền phức, lại không nhịnđược ra tay... Thành công thì cũng thôi đi, kết quả, còn bị điên cuồng chođánh một trận, cái mông cũng bị đạp sưng lên...Chuyện ám muội như thế, có đánh chết thì nàng cũng không nói nên lời!- Ngươi bị thương sao?Lạc Thất Thất nhướng mày:- Ai ra tay?- Ta mới nói không có việc gì, ngươi chỉ cần xoa thuốc trị thương cho talà được...Chương 1134: Ngô Chấn xui xẻo (thượng) (2)Phi nhi công chúa hơi đỏ mặt nói.- Được rồi!Thấy nàng không tình nguyện nhiều lời, Lạc Thất Thất cũng không tiệnhỏi thăm quá nhiều:- Nếu như là ngoại thương thì ta vừa vặn có bình Tùng Huyết cao mà Hồviện trưởng đan viện chuyên môn luyện chế cho ta. Có hiệu quả với tổnthương bên ngoài, nếu như hiện tại xoa vào, ắt hẳn sẽ không chậm trễchuyện ngày mai đi vào Hóa Thanh trì!- Không cần, Ngô Chấn vừa mới cho ta một bình thánh dược chữathương, nghe nói mặc kệ bị thương nặng hay như thế nào. Chỉ cần rótvào đều có thể chữa khỏi trong mấy hơi thở... Ngươi chỉ cần bôi giúp talà được!Cổ tay Phi nhi công chúa khẽ đảo, lấy một cái hồ lô rượu ra ngoài.Tổn thương ở trên mông, nàng không với tới cũng không nhìn thấy, mặcdù để cho đối phương bôi lên chỗ đó có chút xấu hổ, thế nhưng cũng còntốt hơn mang theo cái mông đỏ bừng, khập khễnh đi lại.- Thánh dược chữa thương?Lạc Thất Thất sững sờ.- Ừm, nghe nói là lễ gặp mặt mà mấy cái chư hầu đưa qua, bọn hắn đãthử qua tại chỗ, hiệu quả vô cùng tốt. Xem như ngay cả lỗ máu cũng cóthể khôi phục trong nháy mắt!Phi nhi công chúa nói:- Hắn còn đảm bảo cho nên ta mới nhận. Lúc này lại cần, cho nên mớivừa vặn thử hiệu quả một chút!- Còn có loại dược vật lợi hại này hay sao?Lạc Thất Thất tán thưởng nói một tiếng, lại cùng với Phi nhi công chúađi vào trong căn phòng.Vừa đi vào không lâu thì đã nghe đến một tiếng kêu thảm như giết heovang lên, ngay sau đó tiếng gầm thét của Phi nhi công chúa vang vọngtoàn bộ sân nhỏ.- Ah... Ngô Chấn, con mẹ ngươi!Ngô Chấn từ trong phòng mình nhô đầu ra, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.- Ai gọi ta vậy?...Sau khi cáo từ Phi nhi công chúa, Trương Huyền trở lại căn phòng củamình.Lấy Băng Vũ kiếm ra, để cho nó nhận chủ, lại thử nghiệm một cái. Hắnphát hiện ra thứ này mười phần thuận tay, lúc này mới thu hồi lại.Liên tục phi hành hơn một tháng, lại cộng thêm chiến đấu hai trận, điềutức tại chỗ một hồi cũng khiến cho hắn cảm thấy mệt mỏi, đành phải đingủ một giấc thật say.Khi mở mắt lần nữa trời đã sáng rõ. Lúc vừa mới ra khỏi phòng thì đãthấy hai người La Tuyền, Tất Giang Hải tiến lên đón, vẻ mặt kích động,tràn ngập cảm kích.Đêm qua, sau khi trở về hai người đã phục dụng Hợp Linh đan, hiện tạiđã đột phá đạt đến Hợp Linh cảnh trung kỳ.Mặc dù chỉ tăng lên một cấp độ nhỏ, thế nhưng linh hồn lại càng trở nênmượt mà, chân khí cũng càng hùng hậu thêm.Sở dĩ bọn họ có thể như thế chính là bởi vì vị thanh niên trước mắt này.- Đi hoàng cung đi, Hóa Thanh trì sắp mở ra, nhất định chúng ta phải điqua đó sớm một chút!Ăn điểm tâm xong, Hồng sư đi tới trước mặt mấy người.Lần phân phối danh ngạch này Hồng Phong đế quốc đại triển thần uy, épcho ba nước chư hầu khác thở không nổi, khiến cho hắn rất là hưngphấn. Vì vậy làm chuyện gì cũng tinh thần mười phần.Hoàng cung của Huyễn Vũ đế đô so với đông cung thái tử còn rộng rãihùng vĩ, vàng son lộng lẫy hơn nhiều. Trong trang trí mang theo uynghiêm của long bàng hổ cứ, khiến cho người ta tiến vào bên trong, vẻmặt đã trở nên ngưng trọng, ngay cả thở mạnh cũng không dám.Dưới sự dẫn dắt của hai tên thái giám, bọn họ đi vào đại điện hoàngcung, chỉ thấy đám người La Chiêu, Phùng Vũ đã đi tới.Trải qua một đêm trị liệu, bộ dáng của mọi người đã tốt hơn nhiều. Chỉcó điều, nếu như xem xét tỉ mỉ, vẫn còn có thể nhìn thấy trên mặt có vếtmáu ứ đọng và vết thương loáng thoáng.Nương theo tu vi càng cao, thân thể càng ngày càng cường đại, sau khi bịthương, tốc độ khôi phục cũng sẽ trở nên chậm hơn không ít.Mặc dù bọn hắn đều có dược vật chữa thương cực kỳ trân quý, thế nhưngso với chân khí có thể tùy thời khôi phục thương thế của Trương Huyềnvẫn còn kém nhiều lắm.- Ừm? Tên kia bị sao vậy?Thấy những người này vẻ mặt bầm dập, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.Chỉ có điều, vừa nhấc mắt nhìn qua thì đã nhìn thấy một người khiến chohắn có chút ngoài ý muốn đang ở bên ngoài.Đêm qua, Ngô Chấn ngồi bên người thái tử, được mọi người tặng quà,không biết tại sao mà cũng đã biến thành mắt thâm cuồng, mặc dù trênmặt nhưng đã tan vết sưng. Thế nhưng có thể loáng thoáng nhìn thấyđược dấu vết bị người ta đánh cho một trận.Đường đường là cao sinh từ Danh sư học viện, nhân vật khiến choHoàng đế Diệp Vấn Thiên, thái tử Diệp Tiền cũng phải kính trọng, aidám động thủ với hắn, hơn nữa lại còn đánh thành như vậy chứ?Không chỉ hắn thấy kỳ quái, ngay cả những người khác cũng nhìn thấy,mỗi người đều cảm thấy rất là kỳ quái.- Trương sư... Ta có việc hỏi ngươi!Đang hiếu kỳ thì đã thấy Ngô Chấn tức tối đi tới.- Bái kiến Ngô sư!Trương Huyền ôm quyền.- Đừng có nói những lời vô dụng này, rượu thuốc này, rốt cuộc đã xảy rachuyện gì vậy?Cổ tay khẽ đảo, trong lòng bàn tay Ngô Chấn xuất hiện một cái hồ lôrượu, trên mặt mang theo lửa giận.Mặc dù hôm qua tên này luôn miệng nói là Hồng sư đưa, thế nhưng hắnvẫn nhìn ra một chút, biết tất nhiên sẽ có quan hệ với vị Trương sư này.- Cái rượu thuốc này sao?Trương Huyền sững sờ, lập tức giật mình:- Ngươi dùng rồi à?Đây đâu phải là rượu thuốc cơ chứ, trên thực tế chính là rượu đế, trướcđó có thể chữa thương là bởi vì chân khí của hắn ẩn giấu trong đó, nươngtheo thời gian trôi qua, chân khí sẽ dần dần tiêu tán, tự nhiên sẽ khôngdùng được nữa.Xem ra nhất định cái tên này đã dùng, chỉ là đã không có hiệu quả gìnữa.- Không phải ta... Chỉ là, không có chút tác dụng nào cả!Ngô Chấn càng nghĩ càng giận.Đêm qua nghe thấy Lục công chúa gọi hắn, hắn cao hứng hấp tấp chạytới, kết quả lại bị đánh đấm cho một trận túi bụi, đánh tới mức gần chếtmới biết được. Là bởi vì rượu thuốc này vô dụng, cho nên hắn càng nghĩcàng giận, khi thấy đối phương vừa xuất hiện hắn đã tìm tới.- Làm sao có thể vô dụng được chứ? Vừa vặn trên mặt ngươi có tổnthương, ta sẽ thử cho ngươi xem một chút!Thấy hắn quả nhiên bởi vì thứ này mà tức giận, Trương Huyền sao có thểthừa nhận được. Hắn tiếp nhận hồ lô rượu, lắc hai lần, rót một đạo chânkhí vào trong đó.- Thử một chút?Vốn cho rằng đối phương sẽ sợ hãi, thế nhưng không nghĩ tới lại thảnnhiên như thế, Ngô Chấn nhíu mày một cái.- Ừm, tới đây...Tiện tay đưa hồ lô rượu tới, Trương Huyền nói:- Không tin thì ngươi uống một ngụm đi!Chương 1135: Xui xẻo Ngô Chấn (hạ) (1)- Uống?Ngô Chấn sững sờ:- Rượu thuốc này của ngươi không phải thoa ngoài da sao?Ngày hôm qua vị Tất sư kia bị một chủy thủ đâm xuyên qua cánh tay,vừa thoa ngoài da đã có hiệu quả, làm sao đến phiên hắn lại biến thànhuống thuốc cơ chứ?- Rượu thuốc này căn cứ vào thương thế khác biệt mà phân chia ra thànhuống thuốc và thoa ngoài da, một khi sử dụng sai, chẳng những không cóhiệu quả mà thậm chí còn có thể khiến cho thương thế tăng thêm!Trương Huyền thuận miệng nói.Dù sao cái “Rượu thuốc” bên trong hồ lô rượu này cũng không cònnhiều, trước tiên cứ lừa gạt rồi lại nói tiếp. Chờ tới khi hắn chân chính traxét thì rượu thuốc cũng đã hết, đương nhiên cũng không tra ra được cáigì nữa.- Còn có loại cách nói này nữa hay sao?Ngô Chấn có chút không tin.- Hôm qua ta đã sử dụng, cũng không phải ngươi không nhìn thấy a, hiệuquả cực tốt... Không có hiệu quả, nhất định đã dùng sai phương pháp!Trương Huyền nói dối, mặt không đỏ, tim không đập nhanh một chútnaof:- Vừa rồi ngươi cũng đã nói, không phải là ngươi dùng. Như vậy nhấtđịnh là dùng người kia đã thoa ngoài da. Chính vì tính sai, không uốngcho nên mới không có hiệu quả!- Thật sao?Ngô Chấn còn có chút chần chờ.- Uống một ngụm, uống một ngụm là biết!Trương Huyền cười nói.- Được, nếu như không dùng được, xem ta thu thập ngươi như thế nào!Hừ một tiếng, Ngô Chấn giơ hồ lô rượu lên, lại uống một ngụm.Rượu vào cổ họng, hắn lập tức cảm thấy một dòng nước nóng dọc theobụng chảy qua toàn thân, một lát sau hắn đã cảm thấy đau đớn trên ngườitrước đó, nơi có máu ứ đọng đã trở nên hoàn hảo không có chút tổn hại,không có một điểm thương thế nào cả.- Cái này...Con mắt trợn tròn, Ngô Chấn không thể tưởng tượng được nổi.Bản thân tự thử nghiệm qua mới biết được chỗ đáng sợ của thánh dượcchữa thương này.Hôm qua hắn bị cho đánh thê thảm vô cùng, thoa thuốc ngoài da và dượcvật đều được dùng. Kết quả không có nửa điểm hiệu quả nào cả, ngàyhôm nay mang theo hai mắt đen đi tới, vốn hắn cho rằng, Thánh dượcnày của Trương sư là giả, không nghĩ tới, nó lại lợi hại như thế.Vừa uống một cái đã khôi phục như lúc ban đầu, toàn bộ thương thế đãtốt hơn... Như vậy cũng quá nghịch thiên đi a!- Ta nói không sai chứ!Thấy thương thế của hắn đã trở nên hoàn hảo, Trương Huyền gật gật đầunói:- Nhất định là người chữa thương kia đã tính sai phương pháp, nếukhông như vậy đi, ngươi đi hỏi một chút xem nàng bị tổn thương ở chỗnào. Là bôi ở bên ngoài hay là uống thuốc, ta sẽ phân tích giúp ngươimột chút.- Được!Chần chờ một chút, Ngô Chấn gật gật đầu.Việc này liên quan tới danh dự của hắn, bất kể nói thế nào thì hắn cũngmuốn biết rõ ràng, nếu không hắn sẽ phải gánh tiếng xấu lừa gạt.Cầm lấy hồ lô rượu, xoay người đi đến phía của Lục công chúa, sau đóhắn ôm quyền.- Lục công chúa, ngươi đã trách oan ta, bình rượu thuốc này cũng khôngphải là vô dụng, mà là ngươi đã dùng sai phương pháp!Được Trương sư chỉ điểm, Ngô Chấn tràn ngập tự tin, mọi hành độngđều mang theo phong độ.- Dùng sai phương pháp?Lục công chúa thấy tên này hàn huyên một hồi cùng với Trương sư đã tựtin như vậy, đôi mi thanh tú nhíu lại.- Không sai, ngươi nói cho ta biết, tổn thương của ngươi là ở chỗ nào.Yên tâm, ta chỉ cần nhìn một cái, sau khi xác định vị trí là có thể biết làcần phải thoa ngoài da hay là phải uống thuốc, cam đoan ngươi sẽ lập tứckhỏi!Ngẩng đầu lên, Ngô Chấn đã cảm thấy mình lần nữa có được tín nhiệm,danh dự từ nàng.- Chỗ bị thương? Còn nhìn một cái?Vẻ mặt Lục công chúa như là nhỏ máu.Con mẹ ngươi, hắn cố ý ngươi có biết không?Thương thế của ta là Trương sư đánh, ngươi hàn huyên nửa ngày cùnghắn lại chạy tới hỏi thăm, còn muốn nhìn một cái...Nói cách khác, ngươi muốn nhìn... Cái mông của ta sao?- Không sai, chỉ cần xác định vị trí và tình huống tổn thương thì ta có thểxác định là thoa ngoài da hay là uống thuốc. Nhất định ngày hôm quangươi đã dùng sai phương pháp, mới không có hiệu quả...Cười cười, Ngô Chấn đang muốn tiếp tục nói tiếp, làm cho đối phươngbiết chuyện ngày hôm qua là oan uổng hắn thì đã cảm thấy trước mắt tốisầm lại, một bàn tay đánh thẳng tới.Phanh!Một tiếng bạt tai vang dội vang vọng, Ngô Chấn bị đánh cho xoay haivòng tại chỗ, vẻ mặt choáng váng.- Nếu ngươi muốn nhìn thì hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi...KhuVẻôn mặt xanh xám, Lục công chúa đạp một cước về phía tên trướcmắt.Phanh!Còn chưa có kịp phản ứng thì Ngô Chấn đã bay ngược ra, ngã bịchxuống đất.- Lục công chúa, tại sao ngươi lại đánh ta? Ta đã làm gì chứ...Ngô Chấn khóc.Hắn có ý tốt đưa rượu thuốc mà bản thân mình cũng tiếc dùng tới cho vịcông chúa đang ở trước mắt này. Vốn hắn cho rằng có thể chiếm được sựvui vẻ của nàng, kết quả hôm qua bị đánh một trận, hôm nay thật vất vảmới biết rõ nguyên do, lại tự mình thử nghiệm qua thì lại bị đánh chomột trận...Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?Ta thực sự có ý tốt a, sao lại xui xẻo như vậy!- Lạc Thất Thất, mau cầu xin giúp ta...Giãy dụa đứng lên, thấy Lục công chúa còn nổi giận đùng đùng muốnvọt qua để tiếp tục đánh, Ngô Chấn giật nảy mình, vội vàng xin giúp đỡ.- Ngay cả Lục công chúa cũng dám đùa giỡn, đáng đời!Lạc Thất Thất khẽ nói.Đoạn đối thoại vừa rồi nàng cũng đã nghe thấy, kẻ trước mắt này lại dámnhìn cái mông của Lục công chúa, đừng nói chỉ là bị đánh, cho dù bịđánh chết tại chỗ cũng đã nhẹ lắm rồi.- Đùa giỡn Lục công chúa, Ngô Chấn, ngươi tự tìm cái chết!Hình Viễn ở bên cạnh giờ mới hiểu được kẻ trước mắt này đã làm gì.Hắn rít lên một tiếng, hai tay xoa xoa, muốn động thủ.Hắn là người truy đuổi trung thành của Lục công chúa... Luôn như hìnhvới bóng, không ngờ ngươi lại dám đùa giỡn nàng, ngươi thực sự khôngcó để ta vào mắt ah!- ...Ngô Chấn phát khóc.Ta... Thật ra ta chỉ muốn làm việc tốt...- Cái này...Nhìn thấy Ngô Chấn đi qua lại bị cuồng ẩu một chầu, Trương Huyềnkhông hiểu rõ nổi, cũng không hiểu ra sao.Không hổ là thiên tài từ Danh sư học viện tới, quả nhiên hỉ nộ vôthường, không thể dùng lẽ thường để phỏng đoán....Chương 1136: Xui xẻo Ngô Chấn (hạ) (2)- Khụ khụ, nếu như chư vị đã đến đông đủ, chúng ta đi Hóa Thanh trì đi!Cuối cùng Diệp Vấn Thiên bệ hạ cũng không nhìn nổi nữa, hắng giọngcắt ngang mấy vị thiên tài đang quần ẩu.- Đi thôi!Biết thời gian không còn sớm, mọi người cũng không nói thêm lời nàonữa mà đi theo sát hắn.Hóa Thanh trì không ở trong hoàng cung, thậm chí cũng không ở bêntrong Huyễn Vũ đế đô, mà là ở nơi giáp giới giữa Thanh Tắc sơn vàLong Lân hà. Cách Đế đô không xa, còn có trọng binh của Huyễn VũHoàng đế trấn giữ.Mọi người đi lên trên lưng linh thú phi hành đã chuẩn bị xong, phi hànhđược mấy chục phút thì đã nhìn thấy một chỗ linh khí hội tụ xuất hiện ởtrước mắt.Thanh Tắc sơn giống như là một đầu cự long chiếm cứ ở trên mặt đất,Long Lân hà thì giống như là một đạo ngân hà, khảm nạm ở trên mặt đất.Rồng thôn trường hà, tinh bố thiên hạ.Nhìn thoáng qua cũng đã biết nơi đây là một Tụ Linh trận tự nhiên, hơnnữa cự long mang theo năng lực hành vân bố vũ, bất cứ lúc nào cũng sẽđằng không mà lên. Bởi vậy, linh khí nơi này càng thêm nhẹ nhàng, đốivới linh hồn càng có trợ giúp rất lớn.- Lợi hại!Nhìn một hồi, hai mắt Trương Huyền tỏa sáng.Khó trách có thể trở thành Đế đô của một đế quốc nhị đẳng, Hóa Thanhtrì này quả nhiên không tầm thường.So với Tụ Linh trận mà hắn làm ra còn mạnh hơn rất nhiều.Mọi người chậm rãi hạ xuống dưới.- Phía trước chính là Hóa Thanh trì, trước khi tiến vào ta sẽ căn cứ vàodanh ngạch và thời gian đã xác định trước đó, lại cấp Thanh Thần hươngcho chư vị!Diệp Vấn Thiên giải thích một câu.Nương theo lời của hắn, một tên hộ vệ đi tới, mang theo ba mươi câyThanh Thần hương.Thứ này khác biệt với hương liệu bình thường, từ xa nhìn lại giống nhưmột loại kim loại, có thể lơ lửng ở trong nước, tự chủ thiêu đốt, có thểxác định linh khí nhiều ít ở trong Trì Nhãn.Hồng Phong đế quốc lấy được ba cái Trì Nhãn, tổng cộng có chín cáiThanh Thần hương, Trương Huyền lấy ra ba cây.Một cái Trì Nhãn chỉ có thể ở trong ba ngày, đối với hắn, ba cây cũng đãđủ rồi.Chia Thanh Thần hương xong cũng đã tới gần trưa.- Trương sư, ta có việc muốn tâm sự cùng ngươi!Thấy Hóa Thanh trì sắp mở ra, Trương Huyền đang muốn cùng đámngười Diệp Tiền đi vào thì đã nghe thấy một tiếng truyền âm nhàn nhạtvang ở bên tai. Khi quay đầu nhìn lại thì đã thấy Hình Viễn chẳng biết từlúc nào đã đi tới trước mặt hắn.Trước đó Ngô Chấn tìm tới, hiện tại gia hỏa này lại tới, rốt cuộc là muốnlàm gì?Chỉ là, đối phương đã có việc thì hắn cũng không tiện chối từ.Hai người tới một góc mà mọi người không thấy được.Vừa mới đứng vững thì Hình Viễn đã nói thẳng:- Ta biết đánh cược giữa ngươi và Lục công chúa!- Thì sao!Trương Huyền cũng không có gì có thể phủ nhận.Khi lần thứ nhất đánh cược thì tên này đã ở bên cạnh, tận mắt thấy Lụccông chúa mà hắn thích biến thành tỳ nữ của mình.- Tự mình nhận thua! Không nên để cho Lục công chúa nhìn ra!Hình Viễn nhìn qua rồi nói.- Nhận thua?Trương Huyền nhíu mày một cái.Hắn còn tưởng rằng đối phương tìm mình làm gì, không nghĩ tới lạimuốn cho mình nhận thua.- Không sai, chỉ cần nhận thua, điều kiện tùy ngươi mở miệng!Bàn tay lớn vây một cái, Hình Viễn khẽ nói.- Tùy ta nói sao?Ánh mắt hắn sáng lên.- Không sai!Hình Viễn gật đầu.- Vậy thì tốt, đánh cược giữa ta và Lục công chúa là một vạn linh thạchtrung phẩm. Chuyện này chắc hẳn ngươi cũng biết, lần này cá cược cũnglà như vậy... Như vậy đi, nếu như ngươi có thể cho ta một viên linh thạchthượng phẩm, muốn ta nhận thua cũng không sao!Trương Huyền thản nhiên nói.Đối với hắn, chuyện hấp thu linh khí bên trong Hóa Thanh trì nhanh haychậm hắn có thể tự khống chế. Nếu như có thể bởi vậy mà lần nữa cóđược một viên linh thạch thượng phẩm, như vậy thật sự đã kiếm lời rồi.Mặc dù một viên linh thạch thượng phẩm cũng có giá trị một vạn viêntrung phẩm, nhưng... Nếu như muốn mua, dù có tiền cũng không muađược, muốn mua cũng không mua được.- Một viên linh thạch thượng phẩm?Khóe miệng Hình Viễn giật một cái.Thứ này quá mức trân quý, xem như ngay cả gia tộc bọn họ muốn xuấtra cũng không quá có thể.- Không đồng ý thì thôi... Dù sao Lục công chúa thua cũng sẽ đền cho tamột vạn viên linh thạch trung phẩm...Trương Huyền nói.Mặc dù một vạn viên linh thạch trung phẩm so ra vẫn kém một viênthượng phẩm, thế nhưng chí ít có thể đảm bảo mình không thua. Nếunhư đối phương không bỏ ra nổi, như vậy hắn cũng không quan tâm.- Được, ta đồng ý!Hình Viễn cắn răng một cái:- Lần luyện tập này, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, sau khi trở lại họcviện ta sẽ ban thưởng một viên linh thạch thượng phẩm. Viên linh thạchnày có thể cho ngươi, chỉ là... Ngươi phải giữ bí mật cho ta, không thểnói ra chuyện này!- Thành giao!Trương Huyền gật đầu.Cùng lắm thì lãng phí thời gian ba ngày mà thôi, có thể có được một viênlinh thạch thượng phẩm, tuyệt đối đã kiếm bộn a.Huống chi, làm như vậy còn không phải đắc tội với Hình Viễn này, càngcó thể khiến cho Lục công chúa kia nguôi giận.Hai người mới vừa thương nghị xong thì đã nghe thấy một trận tiếngvang kịch liệt ầm ầm vang vong, ngay sau đó đã có một luồng linh khínồng nặc tán dật ra, giống như là một cái Tụ Linh trận cực lớn đột nhiênmở ra vậy.- Mau nhìn!Trong đám người không biết ai hô lên một câu.Mọi người vội vàng nhìn lại về phía trước thì đã thấy một cái cột linh khínồng nặc bay thẳng lên trên trời. Một đạo khí tức khiến cho cho người tatinh thần sảng khoái đập vào mặt, khiến cho người ta hút một ngụm vàocũng đã cảm thấy linh hồn không ngừng run rẩy, bất cứ lúc nào cũng sẽđột phá.Ở chỗ mênh mông xa xa có một cái ao nước rất lớn chậm rãi xuất hiện.Linh khí ở trong đó sôi trào, giống như tạo thành từng đầu cự long, phátra tiếng gào thét cực lớn, nhìn qua giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ phákhông mà ra.Chung quanh ao nước xuất hiện mười cái vòng xoáy lớn nhỏ tương đồngvới nhau. Mỗi một cái đều có đường kính chừng hai mét, an tĩnh bố trí ởchung quanh ao nước, giống như là bảo thạch khảm nạm bên trên vươngmiện vậy.- Hóa Thanh trì... Mở!Thấy cảnh này, tất cả mọi người đồng thời xiết chặt nắm tay.Chương 1137: Gian lận? (1)Mục đích chủ yếu của bọn họ khi đến Huyễn Vũ đế đô chính là vì cáiHóa Thanh trì này, đợi lâu như vậy, rốt cục ở trong ánh mắt mong đợicủa mọi người nó cũng ầm ầm mở ra.- Đi qua đó!Trương Huyền, Hình Viễn cũng không nhiều lời mà đi theo sát.Đi tới trước mặt ao nước cuộn trào mãnh liệt thì bọn họ mới biết đượclời nói của Diệp Tiền không sai.Ao nước giống như là sóng lớn cuồn cuộn, vừa tản mát ra linh khí, đồngthời cũng mang theo một luồng lực lượng khiến cho người ta kính sợ.Dường như nếu có ai dám tùy tiện xông vào thì sẽ bị xé rách vỡ nát tạichỗ, không còn sót lại một chút cặn bã nào cả.- Các ngươi nhìn xem!Nhìn thấy mọi người kinh ngạc, cổ tay Diệp Vấn Thiên khẽ đảo, tronglòng bàn tay xuất hiện ra một thanh vũ khí Linh cấp trung phẩm, tiện tayném vào ao nước.Xoạt xoạt!Trong nháy mắt, vũ khí ngay cả Hóa Phàm bát trọng cũng khó mà pháhủy được lại bị hòa tan triệt để, lập tức biến thành một đống chất lỏng,chìm vào trong đáy ao.- Cái này...Da mặt của tất cả mọi người đều co lại.Cho dù nhục thể của bọn hắn không yếu, thế nhưng so với vũ khí Linhcấp trung phẩm vẫn kém hơn rất nhiều, hoàn toàn không có khả năng sosánh được! Vũ khí lợi hại như thế mà trong nháy mắt cũng đã hóa thànhchất lỏng, nếu như bọn hắn thực sự đi vào, chỉ sợ trong nháy mắt sẽgiống như vậy, ngay cả cọng lông cũng không còn thừa!Khó trách thái tử Diệp Tiền lại nói ngay cả cường giả Hóa Phàm báttrọng cũng khó giữ vững được tính mạng, hiện tại xem ra, quả thật là nhưthế.- Ao nước rất cuồng bạo, tốt nhất mọi người nên tu luyện ở bên trong TrìNhãn. Những nơi khác không nên đi qua, nếu không, đừng nói là ta, coinhư là thân tiên cũng khó có thể cứu được các vị!Sau khi làm xong những chuyện này, trong giọng nói của Diệp VấnThiên mang theo vẻ cảnh cáo.- Yên tâm đi, chúng ta sẽ không lỗ mãng!- Tu luyện là vì tăng thực lực lên, không phải là muốn chết, xin bệ hạkhông cần phải lo lắng!- Thật là đáng sợ, chắc chắn chúng ta sẽ không mạo hiểm......Mọi người vội vàng lắc đầu.Ngay cả vũ khí Linh cấp trung phẩm cũng có thể hóa thành nước trongkhoảnh khắc, ai cũng không ăn no rửng mỡ, qua đi tìm chết.- Vậy thì tốt, mọi người lựa chọn Trì Nhãn đi! Mười cái Trì Nhãn đều cóhiệu quả tương đương. Một nước chư hầu có thể lựa chọn ở cùng mộtchỗ, như vậy giữa song phương cũng có thể chiếu cố lẫn nhau...Diệp Vấn Thiên khoát tay áo, không nói thêm một lời nào nữa.Mười cái Trì Nhãn đều ở bên cạnh Hóa Thanh trì, hiệu quả của toàn bộtương đương, không có phân chia chủ thứ. Muốn lựa chọn cái nào thì cứlựa chọn cái đó, không cần phải suy xét.Trương Huyền nhìn trái phải, lại mang theo La Tuyền, Tất Giang Hải điđến trong ao.Trì Nhãn ở tận cùng bên trong có linh khí nồng hậu dày đặc bao phủ.Ngay cả cường giả Hóa Phàm bát trọng cũng không nhìn thấy rõ lắm.Thứ hắn tu luyện liên quan tới Thiên Đạo công pháp cùng rất nhiềuphương diện, hắn rất thích an nhàn, không muốn bị người ta điều tra ra.- Chúng ta tu luyện ở đây đi!Tìm được Trì Nhãn chung quanh có linh khí nồng nặc nhất, cái gì cũngkhông nhìn thấy rõ, Trương Huyền ngừng lại, lại nói với hai người LaTuyền:- Các ngươi tu luyện ở hai bên Trì Nhãn này, một khi xảy ra vấn đề, mọingười cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau!- Được!Hai người khẽ gật đầu, lại cầm Thanh Thần hương trong tay, đang địnhtiến vào bên trong thì đã nghe thấy một tiếng quát lớn.- Hai người các ngươi, đi sang một bên!Trương Huyền quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phi nhi công chúa và Lạc ThấtThất chẳng biết từ lúc nào đã đi tới trước mặt hắn.- Chúng ta...Thấy đường đường là công chúa lại tranh đoạt đồ với bọn hắn tranh, LaTuyền, Tất Giang Hải không biết phải làm như thế nào cho phải.- Các ngươi đến bên kia đi, chúng ta muốn ở gần với lão sư một chút!Lạc Thất Thất thản nhiên nói.- Cái này... Vâng!Phi nhi công chúa và Lạc Thất Thất cùng tới đây, cho hai người bọn hắnvạn lá gan bọn hắn cũng không dám nói nhảm. Hai người vội vàng đi tớiTrì Nhãn khác ở bên cạnh.Dù sao thứ này cóp hiệu quả tương đồng, ở gần ai hay không ở gần aicũng khác biệt không có quá lớn.- Hừ, đã đánh cược thì ta muốn tận mắt thấy ngươi có gian lận haykhông, không cần tự mình đa tình!Thấy Trương Huyền nhìn qua, Phi nhi công chúa khẽ nói.- Tự mình đa tình? Ngươi suy nghĩ nhiều rồi.Trương Huyền lắc đầu:- Ta cũng không muốn chạm phải dây thần kinh kia của ngươi...- Ngươi...Phi nhi công chúa cắn răng:- Ngươi đừng có đắc ý, Hóa Thanh trì không phải xem ai mồm mép lợihại là có thể thắng lợi!Hất ống tay áo lên, thân thể nhoáng một cái, Phi nhi công chúa khôngnói thêm lời nào nữa đã dẫn đầu nhảy vào Trì Nhãn.Thanh Thần hương trong tay lập tức lơ lửng ở trong nước, tự động nhenlửa, tản mát ra khói trắng lượn lờ.Sưu sưu sưu!Nhắm mắt lại, Phi nhi công chúa bắt đầu tu luyện, nương theo hô hấpcủa nàng, linh khí trong Trì Nhãn nhanh chóng phun trào, khói củaThanh Thần hương càng ngày càng tràn ngập, giống như tốc độ thiêu đốtcàng lúc càng nhanh.Thấy nha đầu này vì vượt qua bản thân mà trực tiếp bắt đầu tu luyện,không có ngừng chút nào, Trương Huyền khẽ lắc đầu, cũng nhảy vào bêntrong một cái Trì Nhãn.Lạc Thất Thất cũng nhảy vào trong đó, cùng với Phi nhi công chúa kẹpTrương Huyền vào giữa.Đối phương là lão sư đan dược của nàng, lại mới quen không lâu, đươngnhiên còn chưa có đến mức để nàng chuyên môn chạy tới cùng tu luyệnmột chỗ. Sở dĩ nàng tới đây là sợ hảo hữu của mình lại đánh nhau với đốiphương.Thoạt nhìn Phi nhi công chúa có chút ngang ngược, thế nhưng trên thựctế thực chất bên trong lại cực kỳ kiêu ngạo, không chịu thua. Nếu đãmuốn tận mắt nhìn tốc độ hấp thụ linh khí của hắn thì tự nhiên cũngmuốn đi tới cùng, chí ít nếu hai người đánh nhau thì cũng tiện khuyêncan.Nếu không, có khả năng sẽ lại sẽ xảy ra tình huống như ngày hôm qua.Hôm qua mặc dù Lục công chúa không nói hai cái dấu chân to lớn ởmông là ai đá ra, nhưng từ trong lời nói nàng cũng có thể phỏng đoán rađược, tất nhiên có quan hệ với lão sư đan thuật này của mình.Dựa theo đạo lý mà nói, vừa đi vào Hóa Thanh trì. Nếu như cởi y phụcxuống sẽ có hiệu quả tốt nhất. Chỉ có điều, nam nữ khác biệt, cởi ra sẽcàng thêm phiền phức, dù vậy, nước ao vẫn làm cho quần áo ướt, làm lộra dáng người tinh tế linh lung của nhị nữ.Trương Huyền liếc mắt nhìn qua hai phía, cũng không nghĩ nhiều, ngưngthần tĩnh tâm, đặt Thanh Thần hương vào trong hồ nước, cũng bắt đầu tuluyện.Nhắm mắt lại, điều động linh hồn trong cơ thể. Hắn lập tức cảm thấy cómột luồng linh khí nồng nặc, dọc theo huyệt đạo tràn vào toàn thân, làmdịu hồn phách, khiến cho hắn có cảm giác thoải mái dễ chịu.Chương 1138: Gian lận? (2)- Hấp thu như vậy quá chậm...Hấp thu một hồi, phát hiện linh khí trong Trì Nhãn quả thực có lợi ích rấtlớn với linh hồn, nhưng trải qua thân thể loại bỏ, không chỉ hiệu quả yếuhơn không ít mà tốc độ cũng đã biến thành cực kỳ chậm chạp.Hơn nữa, thân thể giống như là một cái gông xiềng, linh hồn giống nhưbị vây ở trong lồng sắt, mỗi khi gia tăng một chút đều sẽ phải tốn thờigian cực dài.- Có cần Vu hồn ly thể hay không?Trong lòng hắn khẽ động.Linh hồn đặt ở bên trong thân thể, thân thể chính là một tấm bình phongthiên nhiên, nếu như... Lấy nó ra, trực tiếp đối diện với linh khí này thìsao a?Không biết tốc độ tiến bộ sẽ càng nhanh hơn một chút hay không?- Thử một chút!Nhìn thoáng qua, thấy nhị nữ chung quanh đang nhắm mắt tu luyện,những người khác cũng không nhìn thấy nơi này. Tinh thần khẽ động,vận chuyển công pháp Vu Hồn sư, một đạo hồn phách giống hắn như đúctừ chỗ mi tâm bay ra.Vu hồn vừa tiến vào Trì Nhãn thì đã lập tức cảm thấy linh khí nồng nặctràn ngập tứ chi bách hải, tinh thần phấn chấn.- Làm như vậy quả nhiên có thể nhanh hơn không ít!Ánh mắt hắn sáng lên.Còn chưa bắt đầu tu luyện thì đã cảm thấy tốc độ linh khí tẩm bộ linhhồn so với vừa rồi còn nhanh hơn. Trương Huyền không do dự nữa, vậnchuyển công pháp, điên cuồng hấp thu.Ầm ầm!Toàn bộ Trì Nhãn lập tức lắc lư, linh khí hùng hồn tuôn về phía hồnphách, khiến cho hồn thể của hắn dần dần gia tăng.Mặc dù bây giờ hắn chỉ có công pháp Thiên Đạo Vu hồn Hóa Phàm ngũtrọng, không có cách nào đột phá đến lục trọng. Chỉ có điều, giống nhưchân khí vậy, đạt tới đỉnh phong, tích lũy càng nhiều thì sẽ càng khiếncho hồn thể trở nên càng lúc càng lớn.Cũng giống như nước và thủy ngân vậy.Đẳng cấp khác biệt, tương đương với sự khác biệt giữa cả hai là khácbiệt từ bản chất.Nhưng cùng là thủy ngân, một vạc nước và một hồ nước tất nhiên sẽkhông giống nhau được, đây chính là chênh lệch về lượng.Mặc dù hiện tại hắn không có công pháp Thiên Đạo Vu hồn Hóa Phàmlục trọng, thế nhưng lại có thể để cho Vu hồn Hóa Phàm ngũ trọng cànglúc càng lớn, hội tụ càng nhiều hồn lực hơn.- Ồ?Hắn vừa mới bắt đầu điên cuồng hấp thu linh khí thì Phi nhi công chúacách đó không xa đã nghe được tiếng linh khí xao động. Nàng khôngnhịn được nhìn qua, chỉ nhìn thoáng qua, lập tức sững sờ tại chỗ, thiếuchút nữa đã ngất đi.Chỉ thấy Thanh Thần hương bên người Trương Huyền đã thiêu đốt mấthai cây, cái thứ ba thậm chí còn đã bắt đầu cháy, xem ra bất cứ lúc nàocũng sẽ tiêu hao hầu như không còn.Thật hay giả vậy?Lúc này mới... Bao lâu?Năm phút đồng hồ? Hay là mười phút đồng hồ?Thanh Thần hương người ta cần ba ngày mà ngươi chỉ trong năm phútđồng hồ đã sử dụng hết?Ngươi ăn thứ đồ chơi này hay sao chứ?Thân thể mềm mại run rẩy một cái, Phi nhi công chúa tức giận tới mứcmuốn thổ huyết.Vốn nàng cho rằng mình thân là cường giả Hóa Phàm lục trọng, linh hồnmạnh mẽ, đối phương so đấu với nàng, tất nhiên sẽ không có phần thắng.Thế nhưng nàng có nằm mơ cũng không nghĩ tới... Phía bên mình vừamới bắt đầu, ngay cả đầu Thanh Thần hương còn chưa cháy được hết thìngười ta đã sắp sử dụng hết ba cây...Có cần khoa trương như vậy hay không!Như vậy còn so sánh thế nào nữa? Chẳng lẽ lại thua nữa hay sao?- Chuyện gì xảy ra?Lạc Thất Thất cũng bị linh khí tiếng xao động làm cho bừng tỉnh, nhìnthấy Thanh Thần hương của Trương Huyền, thiếu chút nàng cũng đã bịhù chết:- Hương của hắn...- Hắn sắp hút xong rồi, bảo ta đánh cược như thế nào đây...Phi nhi công chúa sắp muốn khóc.- Cái này...Lạc Thất Thất vò đầu.Hai người đều không phải là Vu Hồn sư, càng không có Minh Lý ChiNhãn, Vu hồn của Trương Huyền giấu ở trong nước hồ. Dưới linh khívờn quanh, căn bản không nhìn thấy được. Mà từ xa nhìn lại, còn tưởngrằng hắn chỉ bằng vào tu luyện đã hấp thu hết linh khí ở chung quanh.- Ừm?Nghe thấy hai người thảo luận, Trương Huyền từ trong tu luyện tỉnh lại,Vu hồn quay về thân thể. Khi ngẩng đầu nhìn Thanh Thần hương trướcmặt một chút, hắncũng không kìm lòng được mà giật nảy mình.- Ai trộm Thanh Thần hương của ta đi rồi?Lông mày nhướng lên, hắn không nhịn được la lên một tiếng.Mới vừa rồi còn là ba cây, làm sao trong nháy mắt đã biến thành nửa cáirồi? Ai dám trộm đồ vật của ta?- Trộm?Hai nữ đồng thời im lặng:- Là tự ngươi hấp thu hết...- Ta sao?Trương Huyền sững sờ:- Không phải chứ, linh khí trong này ít như vậy, làm sao có thể dùng bangày được chứ?Mới vừa hấp thu hắn còn không có cảm thấy được cái gì mà linh khí đãgần như hao hết, thật hay giả vậy chứ?Hắn còn muốn mượn Hóa Thanh trì này hấp thụ nhiều một chút, khiếncho thực lực tăng vọt, còn chưa bắt đầu cũng đã kết thúc... Có cần chơingười ta như thế hay không?- Ít?Nghe thấy hắn cảm khái, hai hàng lông mi của Phi nhi công chúa và LạcThất Thất đồng thời giật giật.Vừa rồi các nàng cũng tu luyện, mặc dù Trì Nhãn không lớn, thế nhưnglinh khí trong đó lại hết sức đầy đủ, bất kể tu luyện như thế nào cũngkhông tiêu hao hết được. Chỉ sợ cũng chỉ có ngươi mới phát giác ra đượcít đi!- Có lẽ là lão sư hấp thu quá nhanh... Rốt cuộc làm sao lão sư có thể làmđược như vậy chứ?Lạc Thất Thất không nhịn được nói.Vừa rồi lúc vị Trương sư này tu luyện, Trì Nhãn sôi trào, linh khí xaođộng. Đây là do hấp thu quá nhanh đưa tới, một Hóa Phàm tứ trọng đỉnhphong, không chỉ riêng linh hồn có thể hấp thu linh khí, mà còn nhanhnhư thế...Làm sao đối phương làm được?- Đúng vậy a, có phải ngươi đang gian lận hay không?Đôi mi thanh tú của Phi nhi công chúa nhíu lại.Ngay cả vị thiên tài số một số hai năm thứ hai như Lạc Thất Thất cũngnhìn không hiểu, cũng không thể nào hấp thu nhanh được như vậy.Không phải tên này đang gian lận đó chứ?Chương 1139: Điên cuồng hấp thu (1)- Gian lận?Trương Huyền vò đầu.Nếu nói gian lận, quả thực hắn đã làm, người khác đều đang tập trungtinh thần hấp thu, thông qua thân thể làm cầu nối khiến cho linh hồnthoải mái.Mà hắn thì trực tiếp lấy ra linh hồn, chủ động hấp thu.Chuyện này rất giống như bán ra thương phẩm vậy, thương gia và ngườimua, hai bên đều có thể có lợi. Thế nhưng nếu tăng thêm một chút thứtrong đó thì lại không nhất định.Nhưng nếu nghĩ cẩn thận, đều là tu luyện, hắn cũng không có dùng bấtkỳ pháp bảo và vũ khí nào, cho nên cũng không tính là gian lận.- Không sai, nếu như không phải gian lận thì làm sao có thể hấp thunhanh như vậy được chứ?Hai mắt Phi nhi công chúa trợn tròn.- Cái này...Trương Huyền không biết trả lời như thế nào.Chuyện Vu Hồn sư, nhất định không thể nói, nếu không sẽ có không ítphiền phức.Chần chờ một chút, hắn nói:- Nếu như gian lận thì nhất định sẽ có thủ đoạn gì a, ngươi đường đườnglà công chúa Hồng Viễn đế quốc mà cũng không làm được, làm sao ta cóthể làm được chứ? Nếu như không tin, hai ta đổi Trì Nhãn được chứ?- Của ngươi cũng sắp hấp thu hết rồi, ai đổi với ngươi!Hai mắt Phi nhi công chúa đảo một vòng.Ngươi nghĩ hay lắm, ngươi sắp hấp thu hết rồi còn bảo ta đi qua, còn hấpthu cái gì ah!- Lão sư, con đổi với người...Phi nhi công chúa không đồng ý, Lạc Thất Thất ở một bên lại nói.Nàng là người có thực lực mạnh nhất trong mấy thiên tài từ Danh sư họcviện tới đây, đã đạt tới Kiều Thiên cảnh đỉnh phong.Loại thực lực này, cẩn thận mà nói thì hiệu quả của Hóa Thanh trì đãkhông còn là rất lớn.Dùng cơ hội hiệu quả không phải quá lớn để nhìn xem rốt cuộc đốiphương hấp thu như thế nào một chút. Như vậy cũng không tính là thiệtthòi.- Cái này...Sửng sốt một chút, Trương Huyền gật đầu.Chỗ bên hắn đã sắp không còn linh khí, mà Vu hồn mới tiến bộ một chút,hắn cũng không thể một mực đợi ở chỗ này, chờ nó trở nên khô kiệt a!Đi ra Trì Nhãn của mình, lại đi vào Trì Nhãn của Lạc Thất Thất, haingười trao đổi với nhau.- Được rồi, ngươi bắt đầu tu luyện đi, nếu như bây giờ cũng có thể nhanhnhư vậy, ta sẽ tin tưởng ngươi không có gian lận!Phi nhi công chúa khẽ nói.Lần này Trương Huyền đi vào Trì Nhãn, hai mắt nàng không nháy lấymột cái. Đối phương không có bỏ vào bất kỳ vật gì, nhất định là khôngcó cách nào gian lận.- Ừm!Lắc đầu, Trương Huyền cũng không nhiều lời, Vu hồn nhẹ nhàng chấnđộng, rời khỏi thân thể, tạo ra trạng thái gặp nhau với thân thể.Ở khoảng cách gần như thế, ngay cả Danh sư lục tinh cũng không nhìnra cái gì, chứ đừng nói chi là các nàng.Ầm ầm!Nương theo Vu hồn bắt đầu tu luyện, Thanh Thần hương trôi nổi bêntrong Trì Nhãn lần nữa thiêu đốt, không tới 5 phút, ba cây lại sắp thiêuđốt tới mức hầu như không còn.Vu hồn trở lại thân thể, Trương Huyền rất là bất đắc dĩ.Còn tưởng rằng đổi một cái Trì Nhãn khác là có thể khá hơn một chút,không nghĩ tới kết quả cũng không sai biệt lắm.Vu hồn còn chưa kịp hấp thu bao nhiêu thì Trì Nhãn đã cạn...Linh khí chứa đựng trong này quá ít, còn tu luyện thế nào nữa chứ?Phải biết rằng lúc trước Vu hồn hắn tiến lên đã hút khô toàn bộ mẫu thủycủa Âm Dương trì a.- Vừa rồi ngươi đã nhìn thấy rõ chưa, ta có gian lận hay không?Trong lòng buồn bực, lại ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử cách đó khôngxa.- Cái này...Vẻ mặt xấu hổ một hồi, khuôn mặt Phi nhi công chúa đỏ lên, nói:- Không có!Hoài nghi có phải người ta gian lận hay không thì người ta lại dùng thựclực chân chính để bày tỏ với nàng... Ta hấp thu nhanh như vậy, ngươi cóthể làm gì được ta?Vẻ mặt đỏ lên, trong lòng nàng buồn bực tới mức sắp thổ huyết.Sớm biết tên này có thể hấp thu nhanh như vậy thì nàng còn so với hắnlàm gì chứ?Đây không phải là tự mình tìm buồn bực ư?Xem ra, cho dù có tiếp tục cá cược hay không cũng đã mất đi ý nghĩa, dùsao nhất định nàng cũng sẽ thua...- Được rồi, tiếp tục tu luyện đi!Thấy nữ tử này sắp phát khóc, Trương Huyền ngại ngùng, khoát tay áo:- Đừng có gấp, cũng có khả năng ngươi sẽ chiến thắng...Hắn đã đồng ý với Hình Viễn, phải làm cho đối phương thắng, cũngkhông thể trực tiếp đả kích đối phương tới mức không có lòng tin a!- Có khả năng...Lạc Thất Thất ở một bên trợn trắng mắt.Ngươi đang lừa gạt quỷ sao?Ngươi chỉ cần tu luyện năm phút đồng hồ cũng đã tiêu hao gần ba câyThanh Thần hương, hai chúng ta cộng lại, một chút động tĩnh không có,bảo làm sao Lục công chúa thắng được chứ?An ủi cũng quá không có thành ý đi!- Lão sư nói đúng, nhanh tu luyện đi! Không nên lãng phí một cách vôích cơ hội này...Mặc dù buồn bực, thế nhưng Lạc Thất Thất vẫn mở miệng nói.- Ừm!Phi nhi công chúa gật gật đầu, nhắm mắt tu luyện.Mặc dù biết tỷ lệ giành được chiến thắng hầu như là không, thế nhưng dùsao tu luyện ở nơi này đối với linh hồn cũng có chỗ tốt, cho nên khôngthể lãng phí.Thấy hảo hữu bị đả kích mà còn có thể tiếp tục tu luyện, Lạc Thất Thấtnhẹ nhàng thở ra một hơi. Lại nhìn Trương lão sư một chút, sau đó cũngnhắm mắt lại.Cho dù linh khí nơi này đã bị hấp thu không sai biệt lắm, thế nhưng dùngtốc độ của nàng, nếu muốn hấp thu nửa ngày cũng vẫn không thành vấnđề.Thấy hai người đã tiếp tục tu luyện, Trương Huyền xoa xoa mi tâm.Dùng Vu hồn để hấp thu, tốc độ thực sự quá nhanh, nén Thanh Thầnhương cuối cùng trước mắt này hẳn không tới một phút đồng hồ sẽ tiêuhao hầu như không còn.Nếu thực sự là như vậy, chẳng phải lần này tới Hóa Thanh trì còn chưacó hiệu quả quá lớn thì đã phải đi ra hay sao?Chương 1140: Điên cuồng hấp thu (2)Như vậy cũng quá bị thua thiệt a!Thế nhưng nếu tiếp tục dùng thân thể tu luyện, cũng không cần thiết.Dù sao nếu như có thể sử dụng Vu hồn, không cần thiết phải bỏ gần tìmxa, sao phải phiền toái nhiều như vậy.- Làm sao bây giờ?Buồn bực một hồi, hắn đang nghĩ có nên chờ tới lúc nén Thanh Thầnhương cuối cùng thiêu đốt hầu như không còn rồi trực tiếp đi ra ngoàihay không thì đột nhiên ánh mắt sáng lên.- Đúng rồi, làm sao ta lại quên thư viện chứ!Vừa rồi hắn chỉ nghĩ nên tu luyện như thế nào, ngược lại đã quên mất thứnày.Ngón tay đặt vào ao nước, tinh thần khẽ động.- Thiếu hụt!Ngay sau đó trong đầu lắc lư một hồi, một quyển sách tức thì xuất hiện ởtrước mắt.- Danh sư đại lục, Trì Nhãn Hóa Thanh trì của Huyễn Vũ đế quốc, trongđó có linh khí có thể khiến cho linh hồn thoải mái. Có thể tăng lên lựclượng linh hồn. Thiếu sót đầu tiên, linh khí ẩn chứa trong đó quá ít, dùngVu hồn để hấp thu thì sẽ rất dễ hút dọn sạch, kém xa linh khí nồng đậmtrong hồ! Thiếu sót hai...Bên trên thư tịch ghi chép mười mấy chỗ thiếu sót lớn nhỏ.- Linh khí trong hồ nước nồng đậm? Đúng a, linh khí bên trong Trì Nhãnlà từ trong hồ nước thẩm thấu tới. Nếu như có thể trực tiếp hấp thu tronghồ nước, như vậy há không phải dùng bao nhiêu thì sẽ có bấy nhiêu haysao?Nhìn chỗ thiếu sót thứ nhất song, ánh mắt hắn sáng lên, không nhịn đượcnhìn lại về phía ao nước cách đó không xa.Hóa Thanh trì, khí tức xao động, lực lượng giao hòa, vừa nhìn cũng đãlàm cho trong lòng người ta cảm thấy sợ hãi, không dám tới gần.So sánh qua với nó, Trì Nhãn rất yên bình, mặc dù có linh khí, thế nhưngso với bên kia vẫn còn kém nhiều lắm.Cũng giống như đào một cái hố ở trên bờ cát bờ sông, chẳng mấy chốcsẽ hình thành một cái hố nước nhỏ vậy.Trên thực tế Trì Nhãn chính là do linh khí trong ao thẩm thấu mà hìnhthành, tự nhiên số lượng cũng sẽ càng ít.Muốn hấp thu càng nhiều linh lực thì Hóa Thanh trì cực lớn trước mắtmới là tốt nhất.- Chỉ là... Hóa Thanh trì ngay cả vũ khí Linh cấp trung phẩm cũng có thểhòa tan trog khoảnh khắc. Nếu như tiến vào bên trong, nhất định sẽkhông chịu nổi!Mặc dù biết linh khí trong này nhiều, thế nhưng tình cảnh mới vừa rồivẫn còn xuất hiện ở trong đầu như cũ, khiến cho hắn không dám hànhđộng thiếu suy nghĩ.Cái đồ chơi này ngay cả vũ khí Linh cấp trung phẩm cũng có thể nhẹnhõm hòa tan, hắn tự nhận thân thể mình không yếu, thế nhưng so vớiloại vũ khí cấp bậc này, vẫn còn kém một mảng lớn.- Ừm? Làm sao ta lại đần như vậy chứ?Buồn bực nửa ngày, lúc đang cảm thấy không có bất kỳ biện pháp nàothì đột nhiên hắn vỗ trán một cái, vẻ mặt cười khổ:- Thân thể không có cách nào đi vào, thế nhưng có thể tiếp tục ở lại chỗnày, chỉ để cho linh hồn đi vào ah!Linh hồn người khác rời khỏi thân thể, hẳn sẽ phải chết không nghi ngờ.Mà hắn lại không giống, có được truyền thừa Vu hồn từ mấy vạn nămtrước, Vu hồn có thể ly thể, hoàn toàn có thể dùng hồn phách tiến vàobên trong ah!Hồn phách của Vu Hồn sư khác đi vào ao nước, nhất định sẽ không thểthừa nhận được Dương Hỏa chi lực có thể hòa tan binh khí trong đó.Trong khoảnh khắc sẽ bị xé thành bụi phấn. Nhưng hắn thì lại khônggiống... Công pháp Thiên Đạo Vu hồn cô đọng Vu hồn, không có hồn lựcngũ suy, coi như đi vào thì cũng sẽ không phải chịu một chút ảnh hưởngnào!Hơn nữa coi như đồ vật trong ao nước cuồng mãnh, hồn phách là vậtchất vô hình, cho nên dù có bị xé nát cũng có thể hội tụ, vấn đề khônglớn!- Thử một chút!Không có chút do dự nào, Trương Huyền khoanh chân ngồi xuống, đểthân thể ra vẻ tu luyện. Còn hắn thì tinh thần khẽ động, Vu hồn lần nữaly thể.Hồn phách phi hành trên không trung, đi tới chỗ giao giới giữa Trì Nhãnvà ao nước, chần chờ một chút, hắn đưa bàn tay đưa tới.Sưu!Bàn tay đi vào trong nước hồ.- Quả nhiên không có việc gì...Nhìn thấy hồn thể cũng không có bị thương tổn, cũng không có cảm giácđược một chút khó chịu nào, hai mắt Trương Huyền tỏa ánh sáng. Chânđạp mạnh, toàn bộ hồn phách đã đi vào bên trong ao.Xì xì xì xì...!Hóa Thanh trì như là sôi trào, ao nước không ngừng kích động, lựclượng ngay cả vũ khí Linh cấp trung phẩm cũng có thể tùy tiện hòa tanđối với hắn lại không hề có một chút tác dụng nào cả.- Hấp thu!Đi mấy bước tới trung tâm của ao nước, khoanh chân ngồi ở trong nước,công pháp Thiên Đạo Vu hồn lập tức được vận chuyển.Ầm ầm!Lực lượng cuồng bạo cuộn trào mãnh liệt lập tức dọc theo huyệt đạo trênngười hồn phách tràn vào trong, khiến cho hồn thể của hắn điên cuồnggia tăng.- Linh khí thật là nồng nặc...Thoải mái rên rỉ một tiếng, Trương Huyền xém chút đã cười ra tiếng.Thật sự là hữu ý trồng hoa hoa không thấm, vô tâm trồng liễu liễu xanhum.Vốn hắn cho rằng, nương theo Thanh Thần hương nhanh chóng thiêuđốt, Hóa Thanh trì này đã không còn tác dụng gì đối với hắn nữa. Thếnhưng hắn có nằm mơ cũng không nghĩ tới, linh hồn có thể trực tiếp đivào ao nước, tùy tiện hấp thu.Linh khí trong ao so với bên trong Trì Nhãn, nhiều hơn đâu chỉ gấp trămlần, nghìn lần. Hắn hoàn toàn có thể không hề cố kỵ, không kiêng nể gìcả mà hấp thu!- Đúng rồi, để phân thân cũng đi ra hấp thu một chút!Tinh thần khẽ động.Phân thân cũng cần gia tăng hồn lực, cơ hội tốt như vậy, nếu như khôngđể cho nó cùng hấp thu thì thật là lãng phí.Tinh thần khẽ động, câu thông với giới chỉ trữ vật, sau một khắc, phânthân đã xuất hiện ở trong Trì Nhãn.Vì đề phòng bị người khác phát hiện ra có hai Trương Huyền cho nênhắn cố ý để phân thân xuất hiện ở trong ao. Có linh khí che dấu, vừa vặncũng không có cách nào để nhìn thấy được.- Phân thân là do Cửu Thiên Liên Thai cô đọng mà thành, hẳn sẽ không engại ao nước này a!Chất liệu của phân thân được gọi là thần vật, tự nhiên phải mạnh mẽ hơnnhiều so với vũ khí Linh cấp trung phẩm, có lẽ có thể không cần e ngạiao nước này.Trong lòng suy đoán, lại để cho phân thân và ao nước va chạm một cái,vẫn đúng như phỏng đoán của hắn, không có bất kỳ biến hóa nào.- Đi qua đi!Khống chế phân thân, từ dưới đáy hồ bơi về phía giữa hồ, rất nhanh đãtới vị trí song song với Vu hồn rồi ngồi xuống.- Bắt đầu đi!Linh hồn của phân thân cũng xuất hiện, hai đại Vu hồn đồng thời bắt đầuhấp thu.Ầm ầm!Rầm rầm!Ở giữa toàn bộ Hóa Thanh trì giống như xuất hiện hai vòng xoáy khổnglồ, vô số linh khí tuôn thẳng tới.Kẽo kẹt! Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!Hai linh hồn gióng như cùng ăn đại bổ hoàn, không ngừng tăng trưởng,tất cả đều từ trạng thái không xê xích với thân thể bao nhiêu, khôngngừng trở nên vừa cao vừa lớn.Hai mét, ba mét, bốn mét...Trước đó, sau khi hấp thu xong lực lượng từ mẫu thủy của Âm Dươngtrì, Vu hồn của hắn đã biến thành cao hơn ba mét, mà bây giờ lại càngthêm khoa trương.Hai hồn phách của bản tôn và phân thân không ngừng hấp thu lực lượng,sau hai canh giờ, đã đạt đến chừng năm sáu mét.Có thể nói, không có gì khác biệt so với cự nhân.Chương 1141: Trương Huyền chết rồi? (1)- Còn không có lớn như Lộ Xung, xem ra vẫn còn kém xa!Nhớ tới linh thể giống như núi nhỏ của Lộ Xung, Trương Huyền lắc đầu.Năm, sáu mét đối với Vu Hồn sư là quái vật khổng lồ, nhưng so với LộXung lúc trước, vẫn còn kém xa lắm.- Tiếp tục hấp thu!Lông mày nhướng lên, hắn tiếp tục điên cuồng hấp thu.Bên này hắn tăng tốc, phân thân cách đó không xa cũng bắt đầu gia tăngtốc độ.Lại qua hai canh giờ, linh khí trong toàn bộ Hóa Thanh trì, dùng mắtthường cũng có thể thấy được đã bắt đầu suy giảm, không có vẻ hungmãnh và xao động như trước đó nữa.- Linh khí giảm bớt, cách mười mét chỉ còn kém một chút...Nhìn thấy linh khí đã yếu bớt, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị hấpthu sạch sẽ, Trương Huyền tăng thêm tốc độ.Hiện tại hồn thể của hắn chỉ thiếu một chút nữa đã đạt tới mười mét, mộtkhi đột phá ràng buộc này, nhất định sẽ càng thêm cường đại. Coi nhưkhông thể so được với Lộ Xung, thế nhưng cũng không kém nhiều.Dù sao, đây là hồn thể mà Thiên Đạo công pháp của hắn ngưng tụ, bất kểlà yêu cầu đối với linh khí hay là độ tinh thuần của bản thân đều vượt xađối phương.Ầm ầm!Trong lúc đang hấp thu thì chỉ thấy phân thân ở một bên nhẹ nhàngnhoáng một cái, đã đột phá ràng buộc mười mét.Không ngờ so với bản tôn như hắn còn hấp thu nhanh hơn.Trong lòng hắn đang cảm thấy kỳ quái, cùng linh hồn phân hai, tại saolại còn nhanh hơn mình cơ chứ? Hắn cúi đầu xem xét, lập tức không còngì để nói.Chỉ thấy thân thể được ngưng tụ từ Cửu Thiên Liên Thai cũng đangkhông ngừng hấp thu.Liên thai là thần vật, không e ngại sự cuồng bạo của ao nước, coi nhưhình thể không lớn, hấp thu chậm hơn so với hồn thể. Thế nhưng góp gióthành bão, cũng đã làm cho tên này so với bản tôn còn nhanh hơn khôngít.Sau khi đạt tới mười mét, rõ ràng hồn thể của phân thân đã mạnh mẽ hơnkhông ít, khiến cho người ta có một loại áp bách kịch liệt. Mà tốc độ hấpthu linh khí cũng nhanh hơn.- Ta cũng tăng nhanh!Biết thời gian không đợi người, Trương Huyền nào còn dám do dự, lạicàng thêm điên cuồng cắn nuốt.Chỉ là, bất kể hắn tu luyện như thế nào cũng vẫn cảm giác tốc độ so vớivừa rồi đã chậm đi không ít. Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chungquanh phân thân đã tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, linh khí bên cạnhmình trên cơ bản đều bị tên này cắn nuốt sạch sẽ, khó trách tiến bộ củahắn lại không quá rõ ràng.Mười mét và không đạt tới mười mét là một ranh giới cực lớn, tốc độhấp thu của đối phương so với hắn hiện tại còn nhanh hơn nhiều, chí ítcũng gấp ba trở lên.Thấy tên này càng hấp thu càng nhanh, bất cứ lúc nào cũng sẽ hút sạchlinh khí trong Hóa Thanh trì, Trương Huyền càng nghĩ càng giận, tayđánh vào trên đầu mình:- Gấp cái gì? Chừa chút cho ta!Ý gì chứ?Ngươi biết rõ ngươi là phân thân của ta a!Giống như lão sói vẫy đuôi vậy, một quyền đánh bản tôn không thấyphương hướng thì cũng thôi đi, thế nhưng lúc hấp thu linh khí, cũngđoạt!Quá không biết xấu hổ a!Ta là một Danh sư chính trực, tại sao lại có thể có phân thân không biếtxấu hổ như ngươi vậy!- Ta...Bị đánh một cái tát, phân thân mang theo vẻ mặt ủy khuất ngừng lại.Trương Huyền để cho nó trở lại thân thể, một lần nữa thu vào giới chỉ trữvật, lúc này hắn mới thở phào nhẹ nhõm.- Hắc hắc, không có cạnh tranh, hẳn bản tôn cũng có thể đột phá ràngbuộc mười mét!Nhẹ nhàng cười một tiếng, rất nhiều khiếu huyệt toàn thân hồn thểTrương Huyền đột nhiên mở ra.Trước đó phân thân luôn tranh đoạt cùng hắn, hiện tại gia hỏa này khôngcó mặt, hắn có thể thể hiện ra tốc độ nhanh nhất để hấp thu.- Bắt đầu!Thấp giọng hô một tiếng, khiếu huyệt điên cuồng hấp thu.Ầm ầm!Linh khí mới vừa tiến vào hồn thể, chuyển hóa thành lực lượng thì đãnghe được một tiếng oanh minh kịch liệt, Hóa Thanh trì dưới thân độtnhiên lắc lư rồi nổ tung.Rầm rầm!Ao nước chảy xuôi về bốn phía, giống như nước vỡ đê vậy.- Làm sao vậy?Dừng hấp thu lại, hắn vội vàng nhìn lại chung quanh, chỉ thấy tất cảngười tu luyện đều bị bừng tỉnh, đồng loạt mở mắt.Mỗi một người đều nghi hoặc, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.- Nguy rồi, một khi ao nước chảy xuôi sạch sẽ, thân thể lớn như ta tất sẽbị phát hiện, mau trở về!Linh hồn giấu ở trong nước hồ, có linh khí vờn quanh, như vậy còn cóthể khiến cho người ta nhìn không ra, một khi nước trôi hết, nếu cònmuốn che dấu vết, nhất định sẽ không làm được, nhất định phải thừa dịpbây giờ trở lại thân thể mới được.Lại nói, hồn phách ở đây, thân thể chính là một cái xác không, ngườikhác cũng đã mở mắt mà hắn vẫn nhắm chặt mắt để “Tu luyện“. Cho dùlà người ngu đi nữa thì nhất định cũng có thể nhìn ra vấn đề....Bên ngoài Hóa Thanh trì.Diệp Vấn Thiên bệ hạ và Vệ Giang đường chủ đang đứng ở cách đókhông xa nhìn cái ao nước lớn ở trước mắt.- Hóa Thanh trì, phía Đông là Thanh Tắc sơn, phía Tây tiếp giáp vớLong Lân hà, hội tụ sơn hà chi khí, ngưng tụ địa mạch chi lực, có thể tuluyện ba ngày ở trong này sẽ khiến cho linh hồn gia tăng lên một cấpbậc, trở nên cứng cáp hơn.Vuốt râu, vẻ mặt Diệp Vấn Thiên rất là vui vẻ.Trấn quốc chí bảo của Huyễn Vũ đế quốc, tự nhiên không có khả năngđơn giản chỉ là để cho người ta rèn luyện linh hồn như vậy. Mà còn quantrọng hơn là, linh khí trải qua địa mạch rèn luyện ở trong đó có thể giúpcho linh hồn người ta cứng cáp hơn, đối với tu luyện về sau có trợ giúpcực lớn!Nhất là đối với Hóa Phàm bát trọng, Đạp Hư cảnh đi vào càng có tácdụng cực lớn.Đạp hư, đạp phá hư không, lấy hư không làm thềm bậc thang, hồn pháchcó thể mượn nhờ sức mạnh tự nhiên ở chung quanh để khiến cho thânthể trong thời gian ngắn lơ lửng ở trên không trung.Nếu như linh hồn không cường đại, đừng nói là lơ lửng, có khả năng sẽkhông có cách nào đột phá quy nhất.Linh khí trong Trì Nhãn Hóa Thanh trì, mặc dù đã suôn sẻ không ít. Thếnhưng trải qua ao nước xao động lại có tính bền dẻo mười phần, hấp thuloại linh khí này có thể khiến cho hồn phách, càng thêm cường đại. Sovới hấp thu linh thạch đơn thuần còn tốt hơn không biết bao nhiêu lần.Chính vì vậy, cái ao nước này mới nổi danh như thế.- Đúng vậy a!Chương 1142: Trương Huyền chết rồi? (2)Vệ sư gật gật đầu:- Phía dưới Hóa Thanh trì thực ra là một ngọn núi lửa cực lớn, hội tụ linhkhí thiên địa, lại trải qua núi lửa rèn luyện. Cho nên tự nhiên phẩm chấtcủa linh khí sẽ khác biệt! Sau khi hấp thu, không chỉ có thể khiến cholinh hồn trở nên chắc chắn, mà càng quan trọng hơn là còn có thể khiếncho linh hồn tràn ngập thuộc tính dương hỏa, không e ngại lực lượng âmu!- Ừm!Diệp Vấn Thiên khẽ cười một tiếng:- Ngươi nhìn linh khí sôi trào này lợi hại thế nào a, giống như là nấunước sôi vậy, thiên chuy bách luyện mới đến chân kim, không trải quama luyện như thế, làm sao có thể khiến cho phẩm chất của nó tiến thêmmột bước... Hả? Cái này, cái này... Làm sao lại có tình huống này chứ?Ngay khi hắn đang cảm khái Hóa Thanh trì mạnh mẽ thì lại đột nhiênsửng sốt một cái, thanh âm phát run.Nghe thấy thanh âm khác thường như vậy, Vệ sư cũng vội vàng nhìn lại,không kìm lòng được có chút ngây người.Chỉ thấy ao nước mới vừa rồi còn đang sôi trào, giờ phút này lại giốngnhư là bị người ta rót vào một thìa nước lạnh lớn, đã khôi phục bình tĩnh,không còn có chút rung động nào nữa.- Không phải là... Sôi trào lâu, muốn yên tĩnh một chút đó chứ?Nuốt một ngụm nước bọt, Vệ sư không nhịn được nói.Sống hơn một trăm năm, số lần Hóa Thanh trì mở ra hắn cũng đã trải quakhông ít. Thậm chí lúc trước đã từng tu luyện qua ở trong này... Dựa theotình huống trước kia, ao nước chịu linh khí xung kích và địa hỏa xungkích, có lẽ phải luôn sôi trào, làm sao... Đột nhiên trở nên giống nhưnước giếng vậy chứ?- Không có khả năng!Vẻ mặt Diệp Vấn Thiên vẻ mặt trắng bệch:- Chung quanh ao nước có trận pháp do Tiên Tổ bố trí, một khi khôiphục bình ổn đã nói rõ linh khí không đủ, dưới tình huống phản tác dụng,trận pháp sẽ tùy thời sụp đổ...Ầm ầm!Lời còn chưa dứt thì nơi đó đã lắc lư một hồi, hai người lập tức nhìn thấytrên Hóa Thanh trì xuất hiện một cái khe nứt to lớn, ao nước điên cuồngtrào ra ngoài.- Thật sự sập...Vệ sư cũng cảm thấy trước mắt tối sầm lại.Đây chính là trấn quốc chí bảo của Huyễn Vũ đế quốc, một khi sụp đổ,cường giả cao tầng sẽ giảm mạnh, chỉ sợ lòng người toàn bộ đế quốc sẽbàng hoàng!Tại sao lại như vậy cơ chứ?Chẳng qua chỉ là mở ra bình thường... Người tu luyện tu luyện ở bêntrong Trì Nhãn mà thôi, làm sao linh khí lại giảm mạnh, tạo thành tìnhhuống trận pháp không ổn định, trực tiếp sụp đổ cơ chứ?- Ta đi gọi đám người Lục công chúa đi ra, một khi ao nước chảy khô...Không áp chế nổi núi lửa phía dưới thì ẽ xong đời! Vệ sư, ngươi tranhthủ thời gian mời đám người Ngô hội trưởng Trận Pháp sư công hội tớiđây, qua giúp đỡ tu bổ trận pháp!Nhìn thấy ao nước tuôn ra như vỡ đê, Diệp Vấn Thiên bệ hạ vội vàng hô.Hóa Thanh trì này do trận pháp cực lớn khống chế, cùng Thanh Tắc sơn,Long Lân hà và địa mạch chung quanh tạo thành một cân bằng đối lập.Hiện tại nó lại không chịu nổi vỡ tan, địa mạch phía dưới nhúc nhích, rấtdễ tạo thành tình huống núi lửa bộc phát.Một khi nổ tung, đừng nói là hắn, chỉ sợ tất cả mọi người ở đây đều sẽhôi phi yên diệt.Núi lửa cực nóng, chỉ cần không biết phi hành, nếu muốn chạy trốn sẽkhông trốn thoát được. Một khi bị thôn phệ vào trong đó, ngay cả BánThánh cũng không sống nổi!Thiên uy vô địch, trước mặt thiên nhiên chân chính, chỉ có trở thànhThánh giả chân chính thì còn có thể kéo dài hơi tàn. Những người khác,đều không tính là gì.Núi lửa nổ tung, hắn gặp phải nguy hiểm cũng không có gì. Thế nhưngnếu đám người Lục công chúa xảy ra chuyện... Chuyện hắn có thể gặp sẽlà toàn bộ Huyễn Vũ đế quốc sẽ bởi vậy mà diệt vong!Vốn hắn cho rằng để công chúa tới tu luyện còn có thể thừa cơ lấy lòng,để địa vị của Huyễn Vũ đế quốc tăng lên một chút. Thế nhưng hắn cónằm mơ cũng không nghĩ tới, Hóa Thanh trì rất vững chắc lại đột nhiênnổ!Chuyện này là sao chứ!Hóa Thanh trì đang yên đang lành, sao nói nổ là nổ đây?Nếu như có người nói cho hắn biết, bởi vì Trương sư đến cho nên thứ đồchơi này mới nổ thì nhất định hắn sẽ tức giận tới mức run người.- Được! Ta sẽ đi mời người!Vệ sư cũng biết chuyện này nghiêm trọng, hắn thét dài một tiếng, mộtđầu man thú phi hành lập tức bay tới. Hắn nhảy lên lưng thú, trực tiếpphóng đi về hướng Đế đô.Nhất định phải lập tức làm cho trận pháp khôi phục, khống chế lại cụcdiện. Nếu không, địa mạch trùng kích vào, núi lửa sẽ bộc phát, chỉ sợphương viên mấy trăm cây số chung quanh sẽ bị san thành bình địa, vôsố sinh mệnh sẽ gặp phải tử vong!- Ừm!Thấy hắn đã rời khỏi, Diệp Vấn Thiên bệ hạ không dám do dự, vội vàngvọt tới vị trí Trì Nhãn của đám người Lục công chúa....Lúc này Phi nhi công chúa đã từ trong tu luyện tỉnh táo lại, đang cùngvới Lạc Thất Thất, đồng loạt nhìn chằm chằm vào thanh niên trước mắt,bốn mắt nhìn nhau.Động tĩnh lớn như vậy, toàn bộ Hóa Thanh trì cũng không khác gì sắp nổtung mà Trương sư này vẫn còn đang nhắm mắt tu luyện... Sao hắn lại cóthể bình tĩnh như vậy được chứ?Tu luyện thực sự thì cũng thôi đi... Thanh Thần hương lơ lửng trước mặtvẫn dài như trước kia, nói cách khác... Đã trải qua qua bốn canh giờ,ngay cả một chút linh khí mà tên này cũng không có hấp thu!Không có hấp thu linh khí thì tu luyện cái gì chứ?- Trương lão sư...Bây giờ không nhìn nổi nữa, Lạc Thất Thất không nhịn được hô mộttiếng.Phía đối diện không có động tĩnh chút nào.- Hóa Thanh trì đột nhiên xảy ra chuyện, ta cũng không đuổi kịp ngươi,coi như ngươi thắng...Phi nhi công chúa khẽ nói.Đối phương đã tiêu hao được năm nén hương mà nàng bốn canh giờkhông dám ngừng một chút nào. Thế nhưng cũng chỉ dùng không đếnmột nén, vẫn còn kém một mảng lớn, nhất định đã thua đánh cược.Ta đã thua rồi thì ngươi đừng có giả bộ, tranh thủ thời gian đi đi!Nói xong, mắt đối phương vẫn nhắm như cũ, không có động tĩnh gì cả.- Hắn làm sao vậy?Cho dù có ngốc hơn nữa thì hai người cũng nhìn ra được có điểm khôngbình thường.- Ta đi xem một chút!Sốt ruột, Lạc Thất Thất vừa tung người, nhảy vào Trì Nhãn của TrươngHuyền, lại kéo một cái, phát hiện ra không có động tĩnh gì. Nàng khôngnhịn được sờ về phía cái mũi, vừa sờ qua, nàng lập tức giật nảy mình.Chỉ thấy toàn thân người thanh niên này cứng ngắc, hô hấp đã đứt.- Hắn... Hắn... Chết rồi!Bờ môi phát run, vẻ mặt Lạc Thất Thất trắng bệch.Chương 1143: Nụ hôn đầu tiên của Trương Huyền đã mất (1)Không phải linh khí bên trong Trì Nhãn suôn sẻ mười phần, hết sức antoàn hay sao?Làm sao lại làm người chết cơ chứ?Tu luyện... Cũng có thể luyện chết người hay sao?- Chết rồi? Chuyện này sao có thể?Phi nhi công chúa cũng giật nảy mình.Nàng vẫn đang nghĩ nên làm như thế nào mới có thể thắng được gia hỏakhông đáng tin cậy này, thế nhưng dù có nằm mơ cũng không nghĩ tới,đối phương lại trực tiếp chết rồi...- Ta xem một chút!Vừa tung người đi vào Trì Nhãn, nàng cũng sờ soạng một cái, gương mặtxinh đẹp lập tức tái đi.Gia hỏa bốn canh giờ trước còn đắc ý không dứt, một hơi hấp thu nămcái Thanh Thần hương, lúc này thân thể đã cứng ngắc như là tảng đá, đãsớm không có hô hấp và nhịp tim nữa.Không ngờ... Đã thực sự chết rồi!Mặc dù nàng không có một chút hảo cảm với tên này, thậm chí còn rất làchán ghét, thế nhưng... Hiện tại vẫn là tỳ nữ của đối phương, nàng cònchưa có triệt để chuộc thân a, sao có thể chết như vậy cơ chứ?Ngươi chết thì ta phải làm sao bây giờ?Chẳng lẽ thân phận tỳ nữ cả một đời cũng không thể giải quyết được haysao?- Không phải là vừa rồi vì thắng ta, hấp thu quá nhanh... Cho nên mớibiến thành như vậy chứ?Thân thể mềm mại run rẩy một cái, sắc mặt Phi nhi công chúa tái nhợt.Tên này không có rời khỏi Trì Nhãn, đương nhiên không phải là bởi vìao nước cuồng bạo mà chết. Vì vậy có khả năng duy nhất chính là vì quámuốn thắng bản thân nàng mà hấp thu quá mạnh, dẫn đến trong cơ thểxuất hiện sai lầm, không có khôi phục lại được!- Có khả năng như vậy!Lạc Thất Thất gật đầu, ver mặt ngưng trọng:- Nếu thực sự là linh khí hấp thu quá nhiều tạo thành tình huống chết đi,như vậy rất có khả năng chỉ là chết giả!Thân vì Luyện Đan sư thiên phú cực cao, nàng cũng hiểu một chút đốivới việc cứu người. Mặc dù so ra kém y sư, thế nhưng cũng không yếu.- Chết giả?Phi nhi công chúa sững sờ.- Ừm, hấp thu quá nhiều linh khí sẽ khiến cho kinh mạch tràn ngập, dẫnđến huyết dịch không có cách nào tuần hoàn. Từ đó tạo thành ngạt thở cóthể dẫn tới tử vong! Loại tình huống này, nghe nói chỉ là chết giả, cũngkhông phải là tử vong chân chính. Chỉ cần xử trí thoả đáng, hoàn toàn cóthể cứu sống... Ta từng nhìn qua ở bên trên một quyển sách, vừa rồiTrương sư còn rất tốt, bây giờ lại biến thành như vậy, rất có thể là loạitình huống này!Lạc Thất Thất nói.- Nếu là chết giả... Như vậy có cứu chữa phương pháp hay không?Phi nhi công chúa nhìn qua.- Hình như... Cần phải có người nhanh chóng hút linh khí từ trong cơ thểhắn ra!Cau mày, nghĩ một lát, Lạc Thất Thất nói.- Nhanh chóng hấp thụ?Phi nhi công chúa cũng không rõ ràng cho lắm.- Bình thường dùng lòng bàn tay áp vào lòng bàn tay để hấp thụ, tốc độquá chậm, sẽ rất dễ dàng tạo thành khác biệt với linh khí. Nếu không cẩnthận sẽ sẽ dẫn đến kinh mạch vỡ tan, đừng nói là không cứu sống được,coi như cứu sống thì cũng chỉ là một phế nhân! Nhất định phải dùngphương pháp nhanh nhất để hấp thụ...Lạc Thất Thất nói đến đây, khuôn mặt đỏ lên:- Cũng chính là... Miệng dán với miệng!- Miệng?Da mặt Phi nhi công chúa co lại.Lòng bàn tay áp vào nhau, có thể hấp thụ linh khí trong cơ thể đốiphương, quả thực tốc độ sẽ không quá nhanh. Một khi hấp thu một bộphận sẽ tạo thành áp lực linh khí trong cơ thể kém, sẽ rất dễ khiến chokinh mạch sụp đổ. Mà một khi xuất hiện loại tình huống này, đừng nói làkhông cứu sống, cho dù thành công thì cũng không sai biệt lắm đã bị phếđi.Nhưng mà trai gái khác nhau, miệng dán với miệng hấp thụ linh khí...- Hắn là lão sư của ngươi, ngươi nhanh cứu hắn đi!Hơi đỏ mặt, Phi nhi công chúa nói.- Ta?Lạc Thất Thất vội vàng xua tay, đầu lắc lắc giống như trống lúc lắc vậy:- Lễ nghi sư đồ cao hơn tất cả, chuyện này... Quá mức thân mật, ta khôngthể làm... Chỉ là ngươi, không phải ngươi muốn vượt qua hắn khi đánhcược ư? Nếu hắn thực sự không sống được, có khả năng cả một đờingươi sẽ phải cõng tên tuổi tỳ nữ, cũng không còn cách nào xoay ngườiđược...- Cái này...Sắc mặt Phi nhi công chúa tái nhợt.Lời đối phương nói chính là chuyện mà nàng rất xoắn xuýt.Hiện tại đánh cược thua, vẫn có thân phận tỳ nữ của đối phương, nếunhư thực sự tên này chết ở chỗ này, nàng cũng không nói rõ được, cũngkhông tả rõ được ah!Rất có thể người khác sẽ cho rằng là nàng không muốn nhận thua, mớilạnh lùng hạ sát thủ, như vậy, coi như nhảy vào hoàng hà cũng không rửasạch tội.Rốt cuộc là có chuyện gì cơ chứ?Chỉ là một lần đánh cược, kết quả lại phải có trách nhiệm đối với nhânsinh của tên này, càng nghĩ càng cảm thấy buồn bực.- Muốn cứu hắn thì động tác phải nhanh lên, thời gian chậm trễ càng dàithì khả năng cứu sống càng nhỏ!Thấy hảo hữu do dự, Lạc Thất Thất vội nói.Vẻ mặt xoắn xuýt, chần chờ một chút, không biết Phi nhi công chúa nghĩtới điều gì mà cắn răng nói:- Tốt, cứu thì cứu!Từ khi ra đời, nàng luôn được nuông chiều, còn chưa hề phải thua thiệtlớn như thế. Tên này không chỉ đánh cược thắng nàng, mà còn đạp chocái mông nàng sưng đỏ, thiếu chút nữa đã không đi đường được.Trong lòng tức giận, đồng thời càng nhiều hơn chính là tâm tư muốnđường đường chính chính thắng ngược lại đối phương!Mà hắn sắp phải chết thật, còn thắng thế nào cơ chứ?Muốn thắng cũng không có cơ hội!Lại nói, cứu thì cứu, nhi nữ giang hồ, cũng không tính là gì.Cắn răng, chân khí trong cơ thể vận chuyển, miệng lập tức hôn tới phíađối phương.- Ngươi muốn làm gì?Trương Huyền đang ở giữa trong ao chạy tới nhìn thấy cảnh này, chỉ cảmthấy trước mắt tối sầm lại, thiếu chút nữa đã ngất đi.Hiện tại hồn thể của hắn quá mức mạnh mẽ, lại thêm linh khí Hóa Thanhtrì không có nhiều như vậy. Cho nên vì đề phòng người khác phát hiện rahắn đành đi từ dưới đáy hồ tới, cho nên cũng không biết tình cảnh ở phíatrên. Vừa rời khỏi mặt nước, muốn đi vào thân thể thì đã thấy vị Lụccông chúa này ôm lấy thân hắn, muốn hôn. Thiếu chút nữa hắn đã trựctiếp bị hù chết.Bình thường thoạt nhìn vị Lục công chúa này rất là bình thường, một lờikhông hợp là động thủ, thế nhưng chuyện này cũng quá không đáng tincậy a!Trong lòng tràn ngập buồn bực, đang muốn đưa tay gạt đối phương ra thìđã nghe một đạo thanh âm khẩn trương vang lên.- Lục công chúa!Lập tức hắn đã nhìn thấy Hình Viễn nhanh chân đi tới trước mặt.Lúc này Hình Viễn, trong lòng cũng sụp đổ.Hắn tốn không biết bao nhiêu năm, ngay cả sắc mặt tốt cũng không cóthu được từ Lục công chúa. Hiện tại không ngờ đối phương lại chủ độnghôn một người mới quen không có mấy ngày, còn là gia hỏa làm nàngtức giận thiếu chút nữa gần chết. Có cần phải điên cuồng như vậy haykhông.- A? Hình Viễn, ngươi đã đến, quá tốt rồi!Thấy tên này xông lại, Phi nhi công chúa hơi đỏ mặt, chẳng qua đồngthời nàng cũng nhẹ nhàng thở ra, lại vội vàng vẫy tay:- Mau tới đây cứu hắn!Chương 1144: Nụ hôn đầu tiên của Trương Huyền đã mất (2)- Cứu hắn?Hình Viễn sững sờ.- Đúng, hiện giờ ta không kịp nói tỉ mỉ, nếu muốn hắn... Cần phải miệngdán miệng hấp thu linh khí trong cơ thể hắn ra, nhanh lên, nếu khôngthời gian không còn kịp nữa rồi...Phi nhi công chúa vội nói.- Miệng đối miệng?Thân thể Hình Viễn nhoáng một cái:- Ta và hắn sao?Trương Huyền ở trong ao, hai mắt tối sầm lại.Mặc dù ta rất chú trọng tu dưỡng bản thân, không muốn không xuất hiệnquá nhiều quan hệ liên quan nữ tử, thế nhưng... Hôn môi với một namnhân, cái quỷ gì vậy!Nếu như bị người này hôn, cho dù không chết cũng chán ghét tới chết a...- Đúng vậy, nhanh lên, nếu không sẽ không còn kịp nữa!Phi nhi công chúa gật đầu.- Ta...Trương Huyền sắp thổ huyết, Hình Viễn cũng cảm thấy trong lòng sụpđổ.- Ngươi không đến thì để ta tới!Thấy hắn xoắn xuýt như thế, Phi nhi công chúa nói.- Vẫn để ta tới đi...Hình Viễn cắn răng.Coi như hi sinh tiết tháo của hắn thì cũng không thể để cho nữ thần tronglòng ăn thiệt thòi!Vừa tung người cũng nhảy vào Trì Nhãn, tiện tay ôm lấy thân thểTrương Huyền, mang mang theo cái miệng đầy râu đưa tới.- Mẹ nó!Trương Huyền thiếu chút nữa đã khóc.- Không được, nhanh thân thể trở lại, nếu không nụ hôn đầu của ta sẽkhông còn...Lúc này hắn cũng không đoái hoài tới việc chán ghét nữa, hồn thểnhoáng một cái đã chui vào bên trong thân thể.Chỉ cần linh hồn đi vào thân thể thì có thể tỉnh táo lại, hóa giải tình cảnhxấu hổ trước mắt.- Ừm?Tiếp xúc với mi tâm, Trương Huyền lập tức cứng đờ.Lần tu luyện này, dáng dấp của hồn thể thực sự quá lớn, vượt xa phạm vimà thân thể có thể dung nạp, thế mà trong lúc nhất thời không chui lọtvào được!Nói cách khác, hồn thể quá lớn, thân thể quá nhỏ, muốn chui vào trongthời gian ngắn, căn bản không làm được!Thế nhưng... Tên kia sắp hôn tới đây rồi!- Mặc kệ...Thấy môi của đối phương lập tức sắp đụng vào miệng của mình, TrươngHuyền cũng không nhịn được nữa, hồn lực ngưng tụ, dùng một cước đạptới.Hồn thể, vô hình vô chất, nếu như không muốn để cho người ta nhìnthấy, căn bản sẽ không thấy được. Mà cần phải chiến đấu với người ta thìmới có thể hóa ra hình thể.Phanh!Không nghĩ tới sẽ có người ra tay với mình, Hình Viễn còn không có kịpphản ứng thì đã bị một cước đạp vào trên mặt. Miệng kêu thảm mộttiếng, đầu ngã vào ao nước!- Ah, cứu mạng...Hình Viễn kêu thảm.Vốn cho rằng ngã vào hồ nước sẽ giống như vũ khí Linh cấp trung phẩmtrước đó, trong khoảnh khắc sẽ hóa thành chất lỏng. Ai ngờ, hô một hồilại phát hiện ra cũng không có có dị dạng, vẻ mặt hắn tức thì đỏ lên.Linh khí bên trong Hóa Thanh trì đã bị hấp thu sạch, đã mất đi sự cuồngbạo. Cho nên đương nhiên cũng không có năng lực ăn mòn sinh mệnh,đừng nói là không có cách nào làm tổn thương hắn, coi như một ngườibình thường không có tu luyện đi vào thì cũng sẽ không có vấn đề gì cả.Có thể nói Hóa Thanh trì hiện tại đã không có gì khác biệt so với aonước bình thường.- Ngươi muốn làm gì?Vẻ mặt Phi nhi công chúa rất là âm trầm như sương.Vốn nghĩ rất nhanh tên này có thể cứu sống Trương sư về. Thế nhưngkhông nghĩ tới còn không có đi qua thì đã nhảy về phía sau, lại kêu thảmmột tiếng, người này muốn làm gì cơ chứ?Nổi điên như vậy làm gì cơ chứ?Hồn thể công kích, mặc dù cũng nhìn không thấy sờ không được, thếnhưng bọn hắn đều là Danh sư ngũ tinh. Nếu tinh tế quan sát thì nhấtđịnh cũng có thể nhìn ra chỗ không đúng, nhưng bây giờ, tất cả đều dồnlực chú ý tập trung vào việc có thể cứu sống vị Trương sư này haykhông. Cho nên ai cũng không có phát hiện ra được.- Không muốn cứu thì thôi đi, giả vờ cái gì mà giả vờ!Khoát tay chặn lại, cũng không đợi đối phương giải thích, Phi nhi côngchúa nổi giận đùng đùng.Vừa rồi ngay cả một cái bóng quỷ cũng không có mà cái tên này lại nhảyvề phía sau, rất rõ ràng là không muốn cứu. Nếu như không muốn cứuthì thôi đi, làm chậm trễ là sao cơ chứ?- Ta...Nước mắt Hình Viễn chảy ra, thiếu chút nữa đã khóc lớn.Trên mặt ta có dấu chân lớn như thế, chẳng lẽ ngươi không nhìn ra haysao...Mắng một câu, không thèm để ý tới Hình Viễn không muốn cứu người,khóe miệng Phi nhi công chúa nhếch lên, lần nữa hôn về phía TrươngHuyền.- Lục công chúa, Hình Viễn công tử, Lạc Thất Thất tiểu thư, các ngươiđang làm gì vậy...Còn chưa có tiếp xúc thì đã lần nữa nghe thấy một đạo thanh âm kinhngạc vang lên. Lúc ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Diệp Vấn Thiên bệ hạ đãđi tới trước mặt.Lúc này Diệp Vấn Thiên cũng phát ngốc, vốn hắn muốn tranh thủ thờigian để cho đám người Lục công chúa rời khỏi Trì Nhãn, vừa đến thì lạinhìn thấy cảnh này, trong lòng hắn rất là xấu hổ.Đồng thời trong lòng cũng cảm khái... Người tuổi trẻ bây giờ, thật sự làcàng ngày càng cởi mở! Giữa ban ngày ở trong ao nước lại dám làm nhưvậy...- Ngươi đã đến rồi. Dường như lúc Trương sư tu luyện đã xảy ra vấn đề,ngươi nhanh hỗ trợ nhìn xem, làm sao có thể cứu được hắn!Nhìn thấy Diệp Vấn Thiên tới, Phi nhi công chúa nhẹ nhàng thở ra mộthơi, lại vội vàng nói.Đối phương là cường giả Hóa Phàm bát trọng đỉnh phong, càng là chủmột nước. Bất kể là nhãn lực hay là hiểu biết đều không phải là ngườimà Lạc Thất Thất có thể so sánh, có lẽ, không dùng miệng đối miệng làđã có thể cứu sống người lại.- Xảy ra vấn đề?Diệp Vấn Thiên sững sờ, tràn ngập xấu hổ. Hắn còn tưởng rằng haingười muốn làm cái gì, hóa ra là đã xảy ra chuyện.Nghĩ thông suốt điểm ấy, lông mày hắn nhíu một cái.Vị này rất có khả năng là tồn tại có thể xung kích Chiến sư, càng quantrọng hơn là, Mạc đường chủ Hồng Viễn đế quốc bảo vệ đối phương.Nếu như thật sự xảy ra chuyện, ngôi vị hoàng đế bệ hạ này của hắn cũngkhông cần làm...Nhảy vào Trì Nhãn, vội vàng đi tới trước mặt Trương Huyền, nhìnthoáng qua, khẽ nhíu mày.- Thế nào?Thấy vẻ mặt hắn nghiêm túc, Phi nhi công chúa hỏi.- Hình như là...Con mắt Diệp Vấn Thiên trợn tròn, tràn ngập vẻ không thể tin được:- Hồn phách ly thể!Chương 1145: Bò tiến vào (1)- Hồn phách ly thể?Tất cả đám người Phi nhi công chúa, Lạc Thất Thất đều sững sờ.Hồn phách ly thể cũng gọi mất hồn, là chuyện mà võ giả rất kiêng kỵ,một khi không có cách nào quay về. Như vậy thân thể sẽ biến thành xácrỗng, trực tiếp tử vong.Chỉ là, muốn hồn phách ly thể, đầu tiên hồn thể phải đủ cường đại, kémcỏi nhất cũng phải đạt tới Hợp Linh cảnh đỉnh phong, thậm chí là KiềuThiên cảnh. Một tiểu tử Trọc Thanh cảnh, làm sao lại xuất hiện loại tìnhhuống này cơ chứ?- Hồn phách ly thể do nhiều loại nguyên nhân tạo thành, khi tu luyện linhhồn phạm phải sai lầm, bị trận pháp đặc thù hấp dẫn, áp chế không nổitâm ma... Có thể là tu vi Trương sư không đủ, mạnh mẽ dùng bí phápnào đó để tu luyện linh hồn. Cho nên mới xuất hiện loại tình huống này...Nếu không tranh thủ thời gian để hắn quy vị, ta sợ không bao lâu nữahắn sẽ thật sự chết đi!Vẻ mặt Diệp Vấn Thiên rất là nghiêm túc.Hồn phách ly thể cũng không phải chỉ có Vu Hồn sư mới có thể làmđược. Một chút trận pháp lợi hại,phương pháp mê huyễn sở dĩ có thể làmcho không người nào có thể tự kềm chế được chính là câu dẫn chỗ yếunhất của linh hồn.- Thế nhưng phương pháp cứu chữa...Lạc Thất Thất lo lắng hỏi.Vị này chính là lão sư đan dược có ân với nàng, nếu như thực sự bởi vìhồn phách ly thể mà tử vong, như vậy thì nguy rồi.- Có thì có, chẳng qua rất phiền phức, chỉ sợ thời gian không còn kịpnữa...Quay đầu nhìn thoáng qua Hóa Thanh trì không ngừng chảy xuôi, DiệpVấn Thiên nhíu mày không thôi.Muốn làm cho người hồn phách ly thể tỉnh táo lại, trình tự cực kỳ phứctạp và phiền phức, không có mấy canh giờ, thậm chí mười mấy canh giờthì không có khả năng hoàn thành. Hiện tại ao nước đã chảy xuôi sạchsẽ, núi lửa sắp có khả năng bộc phát, thời gian rõ ràng đã không còn kịpnữa.- Vậy làm sao bây giờ?- Lên bờ trước rồi lại nói!Biết nơi này không phải là chỗ để nói chuyện, Diệp Vấn Thiên khoát tayáo, ôm Trương Huyền dẫn đầu nhảy lên bờ đi.- Ai, ai...Hồn thể cực lớn của Trương Huyền trong ao nhìn thấy thân thể cực lớntrực tiếp bị ôm đi, hắn khóc không ra nước mắt.Các ngươi đang muốn cứu ta, hay là muốn giết ta a?Để thân thể ở lại chỗ này, coi như hồn phách rất khó đi vào thì nươngtheo thời gian trôi qua, cũng có thể thành công. Còn trực tiếp ôm đi, nếunhư ta đi qua, chỉ sợ còn chưa đến trước mặt thì đã bị Diệp Vấn Thiênxem như âm hồn mà đánh tan...- Không được, nhất định phải chờ cơ hội đoạt lại thân thể...Chần chờ một chút, cuối cùng hồn thể vẫn không có đuổi theo.Thiên Đạo công pháp hình thành Vu hồn, mặc dù không có âm khí làmcho người ta rất khó phát giác ra được. Thế nhưng nếu chạy đến trướcmặt đối phương, vẫn rất dễ dàng bị nhìn thấu.Nhất là vị Diệp Vấn Thiên này, tu vi đã đạt tới Hóa Phàm bát trọng đỉnhphong, cả người cực nóng như là thái dương, tùy tiện chạy tới, chỉ sợ cònchưa có nói ra thân phận thì đã bị đánh chết tại chỗ.Lại nói, coi như chứng minh thân phận thì đối phương cũng phải tintưởng mới được.Một người tu luyện Trọc Thanh cảnh, có hồn thể cao gần tới mười mét,còn tự động ly thể để tu luyện... Những chuyện này, nên giải thích nhưthế nào chứ?Cho nên, kế trước mắt, vẫn không thể để cho người khác phát hiện rahồn thể cực lớn của hắn.Chỉ cần tìm cơ hội thích hợp, chui vào thân thể, như vậy mọi chuyện đãcó thể giải quyết tốt đẹp, không cần giải thích quá nhiều. Nhiều nhất chỉnói tu luyện quá nhanh, chỉ vì cái trước mắt mà xuất hiện sai lầm....Hồn thể của Trương Huyền giấu ở trong hồ nước, tùy thời mà động, thânthể đã được Diệp Vấn Thiên dẫn tới sân nhỏ trước đó.- Trương sư làm sao vậy?Đám người Hồng sư, La Tuyền thấy hắn cứng ngắc bất động, tất cả đềugấp gáp tiến lên nghênh đón.- Hẳn là hồn phách ly thể!Diệp Vấn Thiên hạ thấp giọng nói.- Hồn phách ly thể?Sắc mặt Hồng sư tái nhợt, thân thể run rẩy một cái:- Tại sao lại có thể như vậy?Vị này chính là Trương sư a, lão sư của hắn chính là tồn tại siêu cườngbát tinh hư hư thực thực, để hắn hồn phách ly thể... Một khi bị lão sư hắnbiết, đừng nói là Huyễn Vũ đế quốc. Cho dù là toàn bộ Hồng Viễn đếquốc chỉ sợ cũng sẽ xong đời!- Nếu ta đoán không nhầm, hẳn là lúc hắn vừa mới tu luyện, Hóa Thanhtrì đột nhiên xảy ra xao động, đánh tan linh hồn, khiến cho nhục thể củahắn biến thành cái xác không!Diệp Vấn Thiên nói.Hiện tại cũng chỉ có một lời giải thích này mà thôi.Nếu không, làm sao những người khác bình yên vô sự mà hắn lại biếnthành như vậy chứ?Nhất định là bị biến cố ao nước làm ảnh hưởng, kích động hồn phách!Loại tình huống này, nếu như linh hồn hoàn chỉnh thì còn dễ tìm kiếm,một khi tán loạn, sợ rằng muốn cứu sống cũng sẽ rất khó.- Cái này...Sắc mặt tái nhợt, Hồng sư đang muốn hỏi thăm nên chữa trị thế nào thìđã cảm giác mặt đất lắc lư một hồi, một luồng khí tức nóng rực từ trongao bốc lên phía trên.- Nguy rồi, sắp bạo phát rồi!Vẻ mặt biến đổi, Diệp Vấn Thiên cũng không để ý tới Trương Huyềnnữa mà đặt “Thi thể” hắn xuống cái bàn đá, lại vội vã nhìn sang một bên.Hóa Thanh trì đột nhiên sinh ra biến cố, cũng dẫn tới sự chú ý của nhữngngười khác, tất cả mọi người đều tập trung ánh mắt nhìn qua.Chỉ thấy lúc này ao nước lần nữa giống như bị đun sôi, không ngừng tảnra khí nóng, hơi nóng hầm hập, chảy xuôi ra bốn phía. Mặt đất khôngngừng lắc lư, dường như phía dưới toàn bộ sân nhỏ có phong tỏa mộtđầu man thú cực lớn, bất cứ lúc nào cũng sẽ nhảy ra, tàn sát sạch sẽ bọnhắn.- Nơi này bị sao vậy?Thấy mặt lắc lư càng ngày càng lớn, tất cả mọi người đều nhíu mày.- Có lẽ sắp không kiên trì được nữa...Xiết chặt nắm tay, vẻ mặt Diệp Vấn Thiên càng ngày càng trắng.Vốn hắn còn tưởng rằng coi như trận pháp tổn hại thì Hóa Thanh trì đãtích lũy nhiều năm, vẫn có thể trấn áp được mấy canh giờ như cũ, thếnhưng không nghĩ tới tốc độ lại nhanh như vậy!Nếu cứ tiếp tục như vậy, hẳn là không đến mười phút đồng hồ sẽ khôngáp chế nổi địa mạch và núi lửa ở phía dưới nữa. Khi đó lực lượng cuồngbạo hung mãnh sẽ trực tiếp tuôn ra!- Diệp Tiền, mau dẫn đám người Lục công chúa rời khỏi đây đi!Vừa quay đầu, hắn vội vàng phân phó.Hắn thân là Hoàng đế bệ hạ, tự nhiên không thể rời khỏi đây được, thếnhưng đám người Lục công chúa, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì!- Vâng!Diệp Tiền cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn vội vàng đitới trước mặt Phi nhi công chúa rồi nói:- Lục công chúa, Hình Viễn học trưởng. Có lẽ Hóa Thanh trì sẽ khôngkiên trì được bao lâu nữa, sắp nổ tung, nơi này vô cùng nguy hiểm, tamang các ngươi rời khỏi...Chương 1146: Bò tiến vào (2)- Được!Hình Viễn khẽ gật đầu, đang muốn gọi Phi nhi công chúa rời khỏi thì chỉthấy lông mi nàng nhíu lại:- Tên kia hồn phách ly thể, có phải linh hồn cũng ở trong Hóa Thanh trìhay không?- Cái này...Diệp Tiền sững sờ:- Hẳn là như vậy đi!- Vậy phải làm sao bây giờ? Không máu chóng tìm ra linh hồn, đưa vàothân thể, như vậy người sẽ thực sự chết...Phi nhi công chúa nói.- Cái này ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ phái người đi tìm, học tỷ nêntranh thủ thời gian rời đi là được...Diệp Tiền vội nói.- Ừm!Lên tiếng đáp, Phi nhi công chúa nhìn về phía bằng hữu của mình rồinói:- Chúng ta đi trước đi!Nàng muốn cứu Trương Huyền, đó là bởi vì không muốn một mực làmtỳ nữ của đối phương, bây giờ đối phương đang linh hồn ly thể, nàngcũng hết cách rồi. Coi như tiếp tục đợi ở chỗ này thì cũng là vô dụng,còn không bằng rời khỏi.- Ngươi đi trước đi. Trương lão sư có ân với ta, hiện tại người không rõsống chết, nếu như cứ thế mà đi, ta thực sự có lỗi với ân thụ nghiệp!Lạc Thất Thất lắc đầu.Vị Trương sư này từng chỉ điểm nàng luyện chế đan dược, khiến choluyện đan thuật của nàng tăng lên nhiều... Còn là lão sư mà nàng đã từngbái qua!Lúc này đối phương hôn mê bất tỉnh, giống như là tử vong, nếu để nàngmột mình rời khỏi nơi này, nàng thực sự không làm được!- Ngươi không đi, vậy thì ta cũng không đi, ta cũng muốn nhìn một chútxem rốt cuộc Hóa Thanh trì này đã xảy ra chuyện gì...Thấy hảo hữu không đi, Phi nhi công chúa cũng khẽ gật đầu.- A?Nghe thấy hai người quyết định không đi, Diệp Tiền thiếu chút nữa đãphát điên. Trong lúc hắn đang không biết nên khuyên can như thế nào thìđã nghe thấy một trận tiếng gió thổi sưu sưu ở không trung, một đầu linhthú phi hành cực lớn đã đi tới trước mặt.Sưu sưu sưu!Ngay sau đó đã có vài bóng người từ không trung nhảy xuống bên dưới.- Là Vệ sư và Ngô hội trưởng Trận Pháp sư công hội!Nhìn thấy thân ảnh mấy người này, ánh mắt Diệp Tiền sáng lên.Bí mật của Hóa Thanh trì hắn cũng biết một chút, tình huống trước mắtnày rất rõ ràng là ao nước đã xuất hiện biến cố, dẫn đến trận pháp nứttoác. Ngô hội trưởng là hội trưởng Trận Pháp sư công hội, là Trận Phápsư ngũ tinh đỉnh phong. Người ta tự mình tới đây, có lẽ sẽ có biện phápngăn cản lại, chống đỡ bạo tạc, xoay chuyển tình thế ngược lại.- Làm sao lại biến thành như vậy chứ?Rơi xuống đất, nhìn thấy ao nước trút xuống bốn phía, ở nơi đó khôngngừng chấn động, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, Ngô hội trưởng nhướngmày hỏi một câu.Hoàng thất Huyễn Vũ đế quốc hàng năm đều mời hắn tới gia cố trậnpháp, cho nên hắn biết rất kỹ càng về trận pháp, dựa theo đạo lý bìnhthường, chỉ là tu luyện ở bên trong Trì Nhãn, sẽ không xuất hiện loại sựtình này chứ, làm sao... Lại trực tiếp sụp đổ vậy?- Nguyên nhân cụ thể ta cũng không rõ lắm. Chỉ có điều, bây giờ khôngphải là thời điểm để nói những chuyện này. Ngô hội trưởng mau nhìnxem còn có biện pháp để tu bổ trận pháp, để cho núi lửa phía dưới khôngphun trào nữa hay không!Diệp Vấn Thiên vội nói.Bây giờ dù hắn óc nói nhiều hơn nữa cũng vô dụng.Nhất định phải tranh thủ thời igan nhìn xem có cách nào cứu vãn tình thếhay không. Nếu không, mọi người chờ đợi ở chỗ này đều không sốngđược.- Ừm!Biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, lúc này không phải là thời điểmđể nói những chuyện này, Ngô hội trưởng khẽ gật đầu, nhìn sang aonước ở trước mắt.- Lộc trưởng lão, ngươi đi bảo vệ khảm vị, Hàn trưởng lão, ngươi đi cấnvị...Nhìn một hồi, hắn quay đầu phân phó.Mấy lão giả đi theo phía sau hắn, cùng từ trên lưng linh phú phi hành khẽgật đầu, đồng loạt đi tới vị trí tương ứng, bàn tay bỗng nhiên nhấn mộtcái, từng cái trận kỳ cắm vào trên mặt đất.Ầm ầm!Nương theo trận kỳ xuất hiện, ao nước tràn ra bốn phía, giống như đã bịcái gì phong tỏa vậy, lập tức dừng lại.Chỉ là, giống như là một đầu cuồng long đang bị đè lại, trình độ lắc lưcàng ngày càng kịch liệt, dường như bất kỳ lúc nào cũng sẽ thoát khỏiràng buộc, lần nữa phun ra ngoài.- Không đúng...Ngô hội trưởng nhướng mày.- Làm sao vậy?Diệp Vấn Thiên bệ hạ đến trước mặt hắn rồi hỏi.- Vị trí của Hóa Thanh trì, vừa vặn là chỗ giao hội của Thanh Tắc sơn,Long Lân hà và địa mạch, linh khí đầy đủ, trước đó bố trí trận phápchính là vì mượn linh khí hùng hậu ở nơi này để khởi động. Cho nên mớicó thể ngăn chặn lực lượng cuồng bạo do tam phương giao hội sinh ra...Làm sao hiện tại ngay cả một chút linh khí cũng không có cơ chứ?Vẻ mặt Ngô hội trưởng rất là ngạc nhiên.- Không có linh khí?Thân thể Diệp Vấn Thiên cứng đờ, cẩn thận cảm nhận qua một chút, quảnhiên hắn cũng cảm giác được có chỗ không đúng.Linh khí ở nơi này quá mức mạnh mẽ, ngay cả Hóa Phàm bát trọng tiếnvào bên trong cũng có thể tuỳ tiện bị giảo sát, sao lúc này lại không thấytăm hơi gì nữa chứ?- Đúng vậy a...Ngô hội trưởng gật gật đầu, đang muốn tiếp tục nói chuyện thì lập tứcnghe được có người sau lưng thét lên một tiếng.Nghe thấy tiếng thét này, Diệp Vấn Thiên cũng không hỏi nhiều mà vộivàng quay đầu.Ngay sau đó hắn đã thấy Lạc Thất Thất và Lục công chúa nghi hoặc nhìnvề phía người gọi là La Tuyền Danh sư.- Trương lão sư đâu rồi?Ở ngay phía trước các nàng, “Thi thể” Trương sư vốn được đặt ở trênmột cái bàn đá chẳng biết từ lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, đãmất đi tung tích.- Hắn, hắn...Nghe thấy câu hỏi của hai người, khóe miệng La Tuyền không ngừngrun rẩy, hai mắt trợn tròn xoe, vẻ mặt sắp khóc tới nơi. Tay lại chỉ về aonước cách đó không xa:- Hắn vốn nằm đó, ta vừa không chú ý, thì... Đã tự mình bò vào...
